那段时间很紧张。我们必须赢。
足球比赛，但其他所有比赛都在进行中。
我的盘子里也是。我需要休息一下。和
在那个行业里，你不能那样做。你
不能说，“给我一年时间，再见。”
以后再说吧。”所以，这就引出了一个问题，你……
你觉得你还能回去管理吗？
又是利物浦？
有可能。那么，需要付出什么代价呢？
是的，你换个俱乐部，你就会改变
这座城市，而你到达的时候，正是
俱乐部当时正处于一段混乱时期。
让那支球队重现昔日辉煌。和
你一遍又一遍地重复这个过程。
再次。如何在一场决定性的比赛中取胜
此时此刻，你必须成为最棒的团队。
要想成为最好的团队，每个人都必须……
加入那个团队并参与其中
一起点燃。我该如何让人们
穿过火海？我最好回去。
开始。在我成长的过程中，我妈妈非常
关心。她热爱人们，而我爸爸也……
期望。问题是我
在大多数情况下完全没用
事物。即使是踢足球，我的队友们
他们比我强，而我以为我只是
从一开始就能达到那个水平
直到最后一刻。我曾是一名战士
球场。但这造就了现在的我。
今天。所以我的球队也玩了一会儿。
更像是一支重金属乐队，因为你
有90分钟时间，但不能保证
除了唯一的机会之外，什么都得不到
要想有所成就，就必须全力以赴。所以
你想取得最大的成功。
不要浪费时间犹豫不决。我
想知道为什么曼联
没有。
不，他们尝试过了，但还是有一些问题。
那次谈话中我提到的原因
不喜欢。
在你之后，Arie 的老虎机出现了，但没有出现。
变化很大。
这真是太聪明了。变化不大
突然之间你就赢得了联赛冠军
相距甚远。
但今年利物浦已经花费了
4.5亿多。你从来没有过
就像那样的传输窗口。
从来没有人告诉我这有可能
我们可以花掉那笔钱。
你似乎总是很成功。如何
有人会接替你吗？
你想成为最棒的
英格兰队？你需要
[掌声]
[音乐]
我经常在……中看到消息
评论区里有些人没有
意识到你没有订阅。所以，如果你
能不能帮我个忙，再确认一下？
您是本频道的订阅者，
非常感谢。
它很简单，而且是免费的。
任何观看这档节目的人
通常情况下，他们可以在这里帮助我们。
让这个节目继续下去
它所处的轨迹。所以，请务必这样做。
请再次确认您是否已订阅，呃……
非常感谢，因为这是一种奇怪的方式
你是我们历史的一部分，
你和我们一起踏上这段旅程，而我
谢谢你。是的，谢谢
你
[音乐]
丹想了解你和那个人，
你后来所处的这种异常情况
你的职业生涯，而且至今依然如此。我该怎么办？
需要了解你自身的情况
你最早的出身背景是什么？
你如何向我指出这一点？
很早以前的环境就塑造了这个人。
你今天的样子，人尽皆知。
你将成为。
我认为我们之所以成为现在的自己，是因为……
我们成长的环境。我的爸爸
他是个推销员，我妈妈来自一个
我家和我爷爷一起经营着一家啤酒厂。
她在那里工作了，等等等等。
诸如此类的事情。所以，但她只有
她存在的意义就是为了孩子。她更爱我
绝对比她自己的生命更重要。还有我爸爸
曾抱有期望。他也爱我。
但他对我妈妈抱有期望
没有。所以，我妈妈很高兴我
我当时就在那里，我爸爸一直
嗯，他当时不太在场。
满意。还有我爸爸的所有事
你想让我做的事，我喜欢做的事。所以，他
他想让我成为一名运动员。
每项运动，网球、滑雪、足球
那就是他的一生。所以他想要他的
儿子很擅长这个，而且他很喜欢做这件事。
它。如果我当时在场，我不知道。
坐在家里画画或
不管怎样，他每天都会带我出去。
然后说：“出去玩吧。”
一些事。”但很快，当我
虽然有所改进，但始终不够好。
他总是……事情就是这样。
我就是这样长大的。那是
他。那肯定是的
是的。
我可以保留这些照片吗？当然你
可以保留。那挺好的。那挺好的
因为我有，但我不太确定
在哪里。对，没错。
长相不错的小伙子。是的。
他是个强悍的男人吗？
是的。
不久之前的事。我从来没有，我从来没有得到
被什么东西击中了。绝不。绝不。绝不。他
他只是想带来最好的。
从我体内流出。我想那就是他的意思。
通缉。从某种意义上说，这很棘手。是的。人们如何
在那个时代成长起来的人
可能，但并非无休止地艰难。
我觉得你不想那样做
和他做任何事都不行，我爱他。
他很爱我，他非常自豪
但我从未说过，而且这种
事情就是这样，他是个好人。
他是个很好的人，但他想和他的儿子在一起。
他很有野心，也有些害怕。
也许我不够有野心。
我听说他是个很有竞争心的人。
是啊是啊
所以，我读了一些关于他的故事。
在滑雪道上和你比赛和冲刺
比赛，而且永远不会让你赢。
这是真的。谁知道这样做是否正确。
或许是对的。我不知道。
从某种意义上说，这并不令人愉快。当你讲述
这故事，我的天哪，拜托！
就让那个穷孩子赢吧，或者随便什么都行。但
你根本没有机会。你只是站在那里。
在边线上，你跑向
中线。当你看着
回顾你的职业生涯，
有没有那么一些时刻，你……
回想起他教给你的那些事
或者他所传授的原则或价值观
你觉得，哎呀，我明白了。
来自我爸爸？一项技能
我意识到我爸爸没有
知道那个时间。这是他的一项技能。
可以公开讲话。你不知道
你有，但我有。你
今天我明白了。我不在乎是否
镜头怼到我脸上了。我说
我当时要说的话是……
不必过于担心可能发生的事情
如果我确信这一点，人们就会思考这个问题。
没错，我在公共场合也这么说。
这不是问题，很可能是他干的。
我为人民制定的法律
无意中，那是我妈妈说的。
这种自信与非常自信的结合体
一位充满爱心、非常自信的爸爸，而且非常
慈爱的妈妈
那是我长大的地方，就在中间
你以前就想当医生。
在此之前。所以你的目标是成为一名
医生。那招行不通。
是的，没错。
为什么？为什么？为什么是医生？
不，一直都是这样。
想做。所以，在这一切美好的事物中
从小到大，这一点都很明显。
钱是个问题。并非从这个意义上说的
我们没有足够的钱。我们一直都有
真是好心。但我记得
讨论，糟糕的讨论
钱，或者说争论，谁花了钱
那是谁花了那么多钱。我当时还很小
一。我只是坐着听着。
它。但我生命中曾有过这样一个时刻
当我意识到我必须努力赚钱时
我有足够的钱来处理这一切。我
想赚钱却没有这个
讨论类型
和我的妻子或孩子们一起，
任何。所以它逐渐发展壮大。
当你年轻的时候，你会这样想
想想你的人生可以做些什么
对我来说，很明显我无法靠自己的努力赚钱。
把钱投入到足球中，因为在我看来……
还不够好，然后我得到了
有些人对此感到惊讶，他们心想：哦
有件事，嗯，可能是……
有趣的。
他们看中你作为足球运动员的什么特质？
玩家？他们看到了什么？
年轻时的你？因为我拥有一切
这些是你年轻时的精彩照片
玩家和
我的天啊。
所以，在我的村子里，我是最厉害的球员。
在我的村子里。所以我进了球。我
速度最快。所有这些这种
身体天赋。我速度很快。
后来我学习运动科学时，
可以跳得很远。我跳得很高。全部
诸如此类的事情。所以，那是一个
身体天赋。我当时真的
对来自……的方法感到惊讶
职业足球俱乐部。我没有
想想谁会来。所以就像是
问题是，你是排名第七的吗？
上一场比赛？是的。哦，来吧，我们走吧
聊聊。你想来吗？
法兰克福？这就是问题所在。那是
在那之前是80
87.
当时你20岁。
你去法兰克福的时候。
是的。
嗯，我的意思是，20岁会发生很多事。
生命年限。
是的。
发生了很多事。
情况发生了变化。哇。是的。我来到
法兰克福。
我没过多久就遇到了马克。
妈妈。
是的。你儿子的妈妈。是的。
是的。确切地。然后，嗯，她就……
怀孕了，嗯，1988年12月我成了……
父亲。
你当时害怕吗？ 20岁成为
父亲
大规模地。当我听说她怀孕时
我当时真想逃走，哦，天哪，是
不是我。
所以，当我意识到这一点的时候
想到我即将成为父亲，我就感到无比激动。
真的很害怕。 12月13日晚
马克出生于1988年12月。
我成年的那晚，以及
那个改变我一生的夜晚
朝着正确的方向前进。从那时起
而且，我一直都比所有人更像个成年人。
其他人
在我这个年龄段。所以他们是
大学期间，他们都在参加派对，我
去不了。他们去度假了。我
我难道不能踢足球吗？工资太低了。
德国第三级别。还有另外两个
两份工作，一份在早上，一份在晚上。
嗯，还有，打半职业比赛
足球。那件事教会了我自律。
我不用在家学习，因为我
家里没有任何家务要做。所以，我
过了一会儿才收到，但是它让我……
我现在的样子。
正因为有了那次经历，当你
你自己当上了经理，就做到了这一点。
成为某种个人参考
指出要理解这些个体
你当时在管理吗？因为如果你是
管理一位21岁的爸爸与一位
21岁，没有孩子，
你当时认为它们不一样吗？
M
一个在你心中，你知道，在你自己的心中。
用词，一个可能是男人，一个
成年人，却不知道那是什么。
然而。
是的当然。我不，但我说我
我喜欢和人打交道，而且我超级好奇。
每个人都有故事要讲，所以我希望
听到了。
我想我问过这个问题
部分原因是，我听说了亚历克斯爵士的故事。
弗格森更喜欢那些……
女朋友
或者妻子和孩子。
是的。
我当时就在想，有没有什么……
如果他们有不同的看法，那确实如此。
稳定性或
哦，很可能是。
这里有几个问题你可以……
无论已婚与否，都可以拥有一个很棒的伴侣。
然后一切就都好了。这是
选错对象，效果不太好。你有
没有伴侣对某些人来说不太好，而你
太多了就不好。所以就是这样。
生活中有很多事情。所以我没有
我从来没想过这个问题。我
在德国教练那里听说了这件事。
我非常欣赏成功的经理奥雷勒。
真是个很棒的人。他也有，我
我觉得他也说过一次，他说他
他们想要已婚球员，因为他们会
家之类的东西。是的，
那不是，那是其中的一部分
个性，但不是压倒性的或
最有决定性的或其他什么。所以，
就像你需要踢足球一样
这是一场足球比赛。你需要那种厚脸皮
也包括那些厚脸皮的。所以你需要
他们就是那个街头智慧的人
他们也需要摆脱困境。
在生活中和球场上，诸如此类的事情
这。所以它是各种元素的混合体。
这就是我热爱足球的原因。
团队。我对待他们
让我说，完全有50%的时间。
同样，以及他所需之物的50%。
他需要他需要的东西，但在他面前
其他队友。
所以，玩家们都来问我，为什么……
你……你这样对我？你会
我绝不会那样对他说。不，
因为他来自阿根廷，在那里长大
没有窗户，你来自慕尼黑
一切都很顺利。你想让我
他那样对待你吗？真的吗？为了带来所有
这些人来自不同地区
世界团结起来，你不能指望这一点。
它们运转的方式都一样。只是
不可能。在德国长大
显然与在……长大截然不同
塞内加尔。情况不一样。所以，但是后来
我们在更衣室里碰面，
然后大家就说：“所以，这就是……”
这是你们所有人的规矩。”是的，要参与
当然，时间对所有人来说都很容易。但是后来
其他的一切都先放一边，冷静下来。
你想要一支足球队
充满各种
技能组合，充满各种才能
个性各异。想要那个
因为那正是你需要的。那是什么
让你变得难以捉摸。但是，你
就戴一个我不知道是什么的头盔吧
然后说，这是给你们所有人的。那是
我们该如何走。游戏中有一些时刻
他们必须那样做。总而言之
在其他所有时刻，他们
必须做自己。所以要善待他们
就是这样。这是最
令人震惊，有悖常理
嗯，我听到的一些想法
来自其他经理的球员
正是因为我刚刚面试完
萨里·亚历克斯·弗格森的许多前任
玩家。令人震惊的事情之一是
所有的话都只是说他善待人。
不一样。听你这么说，
也是一样，确实如此。
与你听到的正好相反
商业。在商业领域，你经常会听到这样的说法：
你必须成为一个始终如一的领导者，你
必须始终如一，善待他人
相同的。嗯，但在足球界。
像你这样的人告诉我那是
我认为，在商业和生活中都是如此。
相同。所以
领导力是最重要的事情之一。
引导自己，这是第一点。
早上起床后，你必须……
踢自己一脚，但要说“来吧，这不是真的”。
最棒的一天，但无论如何我们都要继续前进。
然后，你领导的人需要
要理解如何正确操作。现在
这意味着你要跟他们谈谈，你
听他们说，你问问他们……
你来自哪里？你的背景是什么？
我们在这里那里做些什么，等等等等
你为什么那样做等等
这。所以这意味着它已经在那里了。
对话很清晰
他跟其他人不一样。它是
并非指守时之类的规则
早到晚走，不关这些事
事情有很多，但我们如何才能做到最好呢？
如果你对待所有人，他们都会……
相同的？真是太疯狂了。它正在营业。
我不认为事情是那样的，但是……
我从来没有，我只从事过这方面的工作。
足球商业。或许只是
在这里工作。我看不到。为我，
这一点非常重要，你真的……
从那里挑选这个人
站着，而不是从你想去的地方站着
是。不，确切地说，它实际所在的位置。
你能给我举个例子吗？
认识两个你曾治疗过的人
不同的方式以及你为什么这样做
基于以下原因决定区别对待他们
它们的起源是什么？
所以，你队里有一名年轻球员……
例子。所以，Alexan Allen 的出现引领了潮流。
直到一线队。所以，然后你
詹姆斯·米尔纳已经……我不知道
31岁，或者不管他当时多大。
时间。所以，詹姆斯首先明确了这一点，
首先，这种趋势不会走向极端。所以
因为他负责整理所有这些类型的
事情很多，但事情实在太多了。
举个例子，但詹姆斯
不必做这做那，因为
你知道他无论如何都会这么做。所以对于
对于潮流，你仍然需要进行教育。
男生。你可能已经举过这个例子了。
我没想到这一点，但它解释了其中的原理。
它们确实不同。有多种
年龄组。一个16或17岁，另一个
另一个是33。所以这已经显示出来了。
那不可能。
所以你是在谈论规则
足球。所以每个人都必须努力工作。
每个人都必须做我孩子的一切
必须进行辩护
把对方球队打得落花流水。所以
这是每个人都必须接受的。
没有不不。我总是说，如果
你又不是莱昂·梅西，你得……
保卫。你必须捍卫自己。所以
因为我从来没有拥有过梅西，所以他们
所有人都必须捍卫自己，因为每个人都必须这样做。
照做。但要达到那个目标，就必须这样做。
他们真的一起成长为一个
团体
在一群人中，除了他们之外的所有人
否则我们就不一样了，我不这么认为。
认识一支军队，他们各不相同。
但我的意思是，这不仅仅是因为我们穿
我们都有同样的衬衫
品质。所以，为了带他们来。
赋予它们生命，或者让它们绽放光芒。是的。你
必须接受治疗
正道。这就是我所爱的。
弄清楚这是怎么回事，这是怎么回事
可能的？那是我参与的对话。
在与球员们交谈期间
一个赛季。当然还有足球。
谈了很多，但我们已经谈够了。
会议。最重要的
谈话内容都是私密的。
对话。
为什么当剧本不完整时，就会出现这种情况？
训练良好
或许他还没准备好。
昨晚为了训练喝了点酒
睡眠不足？或者你问，就是这样。
你觉得他看起来像什么？
睡眠不足等等等等
我问他发生了什么事，然后他
大多数时候他们都会感到惊讶
要么睡够了，要么没睡。
理由充分，因为
出了点事，谁也无能为力。
他们没睡觉，没喝水，等等等等
但他们现在失去了专注力，因为
家里出了大问题，你却无能为力
问了你也永远不会知道，所以就这样吧。
一个人有问题，另一个人也遇到了问题
他正在飞行，不要用同样的方式对待他们。
所以一个需要更多支持，另一个则需要更多支持。
你需要稍微降低一点
所以所有这些工作方式都是这样的。
最终，你对人真正想要的是什么？
领导者的职责是做出……
目标、目的、最终目的地
无论那像太阳一样清晰的东西是什么
每个人都自动
去那里，你不用费力。
每天都跟他们说，顺便说一句
那边有个标志，所以
他们知道，他们在去那里的路上就知道了。
你以不同的方式支持他们
不同的方式，它并不那么重要。
我想说的话
在愤怒或其他什么情况下
情绪波动尤其会对我们产生这样的影响。
在足球比赛周围，你会大喊
我真的说过什么话了吗？
我做过吗？但其实没那么做。
在与人交谈中很重要
那些依赖你的人，你是
对此负责并不那么重要
你说的更重要
他们需要听到的是：问题不在于他们。
告诉他们他们想听的话，不
他们需要听到什么才能应对
他们的处境就是这样。
领导力不仅仅意味着告诉他们。
不管怎样，如果那行不通，那就关掉吧。
行不通，试着弄明白为什么。
那就是我，我喜欢我工作中的那部分。
如果你想的话，我还是会这么做，对吧？
现在并非所有球员都是世界级的
时间或教练，积分主管，
任何。他们都很年轻，嗯，更年轻。
至少比我强。嗯，就是这样。
理解我的角色，也理解我的
角色。
你们队里有没有某些特定的球员？
你觉得你可以更强硬一些
以及其他你觉得你永远无法做到的事
真的很难做到，因为那会
这样做会影响他们的表现。
我正在思考。
是的。当然，你当然有
萨迪奥·马尼和莫萨拉是
两个绝佳的例子。所以
最终，人并不多。
谁能预料到这一切呢？我们知道他们是
伟大的。我们知道他们都是极具天赋的人才。
他们拥有巨大的潜力，但是他们
他们并非后来成为的那个人。
那段时间。并不是他们来了
利物浦和那位主教练只想……
告诉你我还是会捍卫自己的立场，所以我们不会
必须谈谈这件事。请给我解释一下
我们是如何做到的。我们显然要成为
作为一支成功的足球队，你们拥有
组织一支足球队
稳定。为了获得稳定性，你需要……
找到合适的防御方法
一起。如果你基于此有这样的结论
他们可以开始飞行了，然后我们就可以开始了。
谈谈足球部分吧。所以现在
显然没有防守队员，但是我们
我们以压制和反击而闻名
紧迫。我和他们聊了很多，而且
是，以及我们谈论它的方式。
完全清楚。你想赢
这种情况屡见不鲜。你想拥有
取得最大成功。你想能够
成为英格兰最好的球队
一分。是的。好的，那就这么做。来
在。所以达成一致，然后我们……
继续下去，但随着时间的推移，却并非如此。
因为他们改变了或者其他什么原因
那里少一点，少一点
我必须决定是否接受他们。
就像我会去看一个玩耍的小男孩一样
摆出那个姿势，然后说来吧
转身跑动、战斗、跳跃，然后把他们干掉
过了一会儿，不，当然不是，你不会的。
在那一刻这样做，这是一个
报纸上刊登了这则新闻
我认为我和 Mo 在 Westam 的争论是
比赛没开始的时候我在场边，而我
他被招进来后并不高兴。这
问题，我们的问题总是存在于
民众。
那虽然不是什么大事，但在……
那一刻我们并没有达成完全一致。
那么，接下来你打算如何处理这个问题呢？
第一天，我想我可以说，嗯，我们有一个
今天关系非常好，嗯，甚至
虽然那天看起来并非如此
就这些了。所以你就会明白
你努力用正确的方式去做。你试过
为了表达对球员的尊重，但同时又想……
重点是，这永远不够，你必须……
也接受这一点，因为
球员们越成长，体型就越大
越来越大，到了某个时候
多年后你听说他再也没有说过话。
我不管其他玩家来自哪里
一位前教练这样评价我
穆里尼奥从来没跟我说过话。
我知道我们谈了很多，但我们就是不能
记得吗？我们当时没说什么。
想要或者我们，但我没告诉你什么
你想听的。所以你永远不可能
做到百分之百正确。但你只能这样做
尽你所能做到最好。
而这正是我一直努力的方向。
建立一种关系，即使我们
我们有过争吵，但总能找到解决办法。
作为玩家，我从未……嗯……带飞过。
加入那个让我失去尊重的团队，他们
因为我的行为，他们对我失去了尊重。
方式。我们一直都在一起。我们
总想办法让他们理解，
好的，我们必须做到这一点，这一点非常重要。
通过这种方式，他们把它整理好。
老板跟他一起处理，或者老板自己处理。
把它带给我们，我们就可以继续前进了。
再次。
从很小的时候起，其中一件事就是
我发现真正令人惊讶的是，我当时
经历所有这些足球比赛
你年轻时效力过的球队，
你似乎一直都是
队长，多次被指派担任
队长。我想知道为什么。那是什么？
你从很小的时候就开始做这件事了
年龄意味着你所有的教练都回来了
然后请你担任队长
团队？
我完全没有头绪。我认识的教练
大部分阿尔夫康·弗兰克嗯，当他来的时候
回到矿区，他当时就在矿区。
成功的咒语离开了，然后我们……
又遇到麻烦了。他回来了，而我
船长和我们相处得非常愉快。
来自甲级联赛的经验丰富的球员
第二点想到的就是团队。
分配。他的名字叫利米德。所以，还有沃尔夫
帮派
我们为什么可以谈谈？当然。
我想让队长留任。哦，
是的。好的。所以你不是船长。
是的，我知道。所以情况就是这样。
那。这对我来说毫无意义。所以我的角色
我当时并不是团队的领导者。不是
故意。我当时在球场上
我不喜欢那种咄咄逼人的领导。
所以当心率超过140时，我就失去了控制。
通常情况非常非常糟糕。所以
言辞非常咄咄逼人，
对着所有人大喊大叫，以及所有这一切
确实，我经常不得不这样做。
向我的队友们道歉。
那东西是从哪儿来的？因为你
我不知道。
你身上确实存在一种矛盾性。
因为你是个如此温柔善良的人。
你身上有你母亲的影子。
人们的同情心和爱，但是
然后还有另一种
爆炸部件。
我一点也不喜欢。而我当时
当我停止玩游戏时，我感到害怕。
我会接管它。所以当时
情绪化的。我曾有过那么几个时刻……
跟裁判之类的事情闹翻了
那。但总的来说，我真的……
我性格很冷静。所以人们认为
因为我可能……我想我是一个
激励者或其他什么人。我确实起床了
早上起来，然后进更衣室。
房间里，然后说，来吧，伙计们，今天我们要出发
再次。一点也不。我的意思是，这种事确实会发生。
偶尔会，但并不经常。不
我对此无法解释。如果我
已经得到解释，这有点
但我知道我做得还不够好。
实际上，我的队友们表现更好。
比我强。我当时想，我只能上
如果我把所有东西都挤出来，就能达到那个水平
从激进的角度来看，
诸如此类的事情。所以那有点……
解释是因为它们太多了
更好的。但如果我冷静下来，想要
踢出精彩的足球，是的，我退出了。
你最终会成为经理
地雷。是的，你到我这个年纪的时候……
那份工作和前任经理的
被解雇了。俱乐部从未获得过
进入德甲联赛，第一个
德国的分裂。
你没有管理经验
此前从未有过如此规模的俱乐部。
董事长来找你，老板。
有人来找你，说他们想让你……
完成任务。他们为什么要你这样做
这份工作？
因为我没找到其他人
短时间内发生的。所以，
我们周日打了比赛，下一场比赛是
周三。这个想法只是为了做
那场比赛。所以，整个
故事是这样的，经理是埃卡特·格森。
当时他我们输掉了比赛
星期天，我们经历了一场小危机。
营地让我这么说，因为星期三是
我们还得打另一场非常重要的比赛。
玩。于是他带我们去了一家酒店，我们
在那里待着，好好享受两节课。
然后我们去做这个非常非常重要的事情。
或许是决定性的一场比赛。到了晚上我们
开个会。与所有人开会
球员们，他说，不，先生们，我想要
我只想问你一个问题。
你还相信我吗？你还在我身后吗？
现在不想回答，我点了啤酒
为了你们所有人，我出去半小时。
回来告诉我
所以他就出去，他带着……
我们喝着啤酒，坐在那里互相看着对方。
并思考 h
我们稍微讨论了一下，但我当时并不在场。
当时的船长，是的，我不是。
船长，但是后来就变成那样了。
呃，这些决定。不。
什么？
是的。他问道。你为什么这么问？是的。不。
所以，现在我们就像……
讨论。是的。大多数人
有些球员没有说话，但是
如果你问，答案很明确：
不。
就是这样。我不是船长，但是
船长说全球通用，你告诉他。
我告诉他原因。哦好的。但他来了
他进来了，然后我说
实际上并没有，他感到很震惊。他是
真是太震惊了。我当时想，他没有
做好心理准备。更像是一个小的
要做这件事，然后我们说好，我们就去。
通过这种方式，我们一起做了类似的事情
那。但我们拒绝了。
为什么？
因为他不是合适的人选。他
曾是
因为他，我们，我们打得很差，而且他
我喜欢埃查德·克森，但那段时间……
那支球队真的就是他，他只是不在那里。
合适的教练，这种情况是可能发生的，但这并不意味着……
关于你的一切，但我们做错了
错误的阵容和错误的战术
全部都错了。事情就是这样。
朝着错误的方向发展，情况会变得更糟。
时间，而我们没有那个时间，我们
是的，我不必做这个决定。
谁能接管或者其他什么，我们只是
可以说不，我们，他，我们本来可以说
好吧，我会证明你是错的，或者随便什么。
但他跑出去说，明天早上
9:00 训练
好的，然后他想做个新闻发布会。
他想在一次会议上讲述……
公开表示他把所有人都赶走了
经验丰富的玩家，现在开始
本赛季剩余比赛，并且只参加
小孩。虽然我曾是老一辈人之一
球员们，我当时33岁。嗯，但我不知道
应该如此。于是，他打电话了。
体育总监。我们需要一家出版社
会议期间，我想和他们谈谈。
并告诉他们我们将改变一切。和
体育总监说：“是的，我们确实有。”
一场新闻发布会，但主题将
我们解雇你。
好的。好了，完成了。而现在他们却没有了
一位教练。然后他们就给我打了电话
那场比赛你能做到吗？我说
是的，是的，我可以做到，而且我已经做到了。
我们赢了比赛，他们没找到……
所以我们有周日和其他比赛。
我们第一场比赛以1比0获胜
第二场比赛我们以3比1赢了。
是的，前七场比赛我们都赢了。
六号，德鲁赢了，所以我们留了下来。
联赛相当轻松舒适
太棒了，我们是一群好朋友。
他们都是我的朋友，我也是他们的朋友。
老板，他们不得不告诉我我变了。
从现在开始在教练更衣室
房间。但你在这里做什么？
这是教练的办公室。那是你的办公室。
好的。第一晚我们生了个双胞胎。
房间。
是的。
所以，我还有最后一局游戏可以玩了。
我和我的朋友，还有你和克尼在那里
在同一间房间里。然后第二天
他们都告诉我：“是的，你有你
“你有自己的房间。” 哦，好的。但是，
其余的人，我们真是一群……
朋友们从一开始就尊重我。
从第一秒开始。
你当时采取的策略是什么？
你从一个玩家变成了一个
这些男孩的经理就像什么什么
你在想什么？你在想我吗？
就让他们随心所欲吧
想做的话，我要
但是我们有王，他真的非常非常棒
我们当时遇到的最好的经理
她在矿上表现非常出色，我们在矿上也是如此。
是一支输掉所有比赛的足球队
当对方球队表现更好时，比赛就会出现这种情况。
玩家
我觉得听起来很正常，但是你知道……
足球无论如何都是一种赢得比赛的方式。
我们从来没有过那种东西，所以就用工具来代替。
后场四人，以球为导向
防守。我们什么也没做，只是
那。我们一夜之间就改变了。
成为那个谁都不想遇到的对手
对战。我们就像机器一样。我们
就像机器一样。我们并不出色。
足球。我们就像机器一样。那里
那些比赛中，我们的守门员都没碰到球。
一次击球。我们当时只是在防守。
当时这是项新技术。所以，这真的
对他们所有人来说。这意味着我们所有人
我开始相信这一点。然后是狼帮
他离开了，其他教练都无法留下。
照做。没有任何。没有连接
沃尔夫朗之后，教练们也来了。
嗯。
所以，我就是其中一名球员……
沃尔夫康·弗兰克从中获益匪浅
现在我到了，而我唯一想说的是……
我当时确实做了两次疗程。
两个球都正好是44分。
定向运动，我们选择 MSV
当时Ducbook排名第三
桌子。我们像无人能敌一样去追他们
别的。但我喜欢这些时刻。我喜欢
找到一个理由来解释为什么这样做是合理的
为什么我们会在某个时刻全力以赴
像这样。为什么我们不只投资
最低限度？为什么要投入最大金额？
如果我们不这样做，我们会后悔的。
它？如果我们这样做，生活会变得多么美好？如何
如果我们这样做，会更有趣。我爱
我喜欢这些时刻，而且可能
差不多就是这样。我告诉了他们。
从那一刻起，就没有人愿意……
别再跟我们比赛了。所以就像我们当时一样
就像令人惊叹的动物。太棒了。那是一个
非常棒的时光。同一团队
嗯，差不多吧
呃，一夜之间就变了。
所以你已经解决了防守问题。
阵型，你也告诉过
更衣室里的球员们讲述了一个故事
为什么我们必须付出一切？
他们把我们踢出局了
外面的世界，无论你能做什么
大多数时候都是现实生活，但
那段时间，所以后来在我的会议上，我
我从未以我写的方式准备过
什么东西掉下来了，或者别的什么
我们的生活就是为发生的一切做准备。
本周与我们一起身处世界各地，但
那是为与我从未见过的人见面做准备。
想了很久，突然想起来。
当我需要的时候，我们谈过。
我告诉了孩子们，但那次他们
他们只需要一个人相信他们。
我做了。我并不需要说服别人。
我。我必须现在就告诉他们。
那一季我在一次采访中提到过这件事
这是姆森执教过的最强阵容。它
对我来说，玩这个游戏会非常困难。
但对我们来说，球队如此出色是件好事。
然后我们就进入了一个
我接手之前，情况非常糟糕。
所以当我成为经理时，我就是
有人认为这支球队非常出色。
虽然现在没人知道，但我们会做到。
当然，几周后他们就会有
至少在理智上是这样。
这件事究竟有多重要？
确保玩家们的想法
在你的整个职业生涯中，你始终抱有信念
它们本身呢？
事情就是这样。它不是
足球。这就是生活。
你刚开始做播客的时候一无所有
你们这些人可能已经告诉过你们了。
或许对你来说是这样，但你曾经是
不太确定，然后每发生一件小事。
这里那里。哦，有多少人？
这是你第一次听播客吗？
你是否记得？不不不，我想我读过
它在某个地方
大概是100以下。
是的。
这是个好的开始。所以这是一个开始，而且
其余的都是关于历史的。
生活中总是这样。
就给它一个机会吧。
当然，你相信这一点是有道理的。
你自己可以做到，但不是每个人都能做到。
所以，如果，但是，如果你遇到某个人，
能帮到你的人
能看出你身上闪光点的人
是啊，那就告诉他们你为什么应该
留着自己用吧。我的天哪，我觉得
他是个天才，她也是个天才，随便吧
她擅长那件事，他也擅长那件事。
是的。为什么我们不互相坦白？所以
问题出在哪里？
是别人帮你做的吗？
我早就告诉过你，你应该相信
你自己。他们看到了你身上的某种特质。
我曾经说过我从未感到困扰
我很有自信，但我不知道为什么。那是
真相。但这是真的。我从未
缺乏自信。没有
原因何在？我的两个最好的朋友
学校里都是天才。我们坐在一起。
做完全相同的阅读。
图书。是否投入了相同金额的资金
时间。他们的A-level成绩是最好的。
学校和我当时的处境相差甚远。所以
正常反应应该是
我显然是个笨蛋
但我从未想过这一点，现在也不这么认为。
真的想知道为什么会发生这种事。
所以，我就接受了现实。我当时想，哦
尊重你，你可以记住所有这些
事物。疯狂的。我不能
但你有很多球员
缺乏自信。
是的。是的。我试图创造一种情境
为了确保
如果玩家没有信心的话
他们虽然自信，但你知道
他们有时会失去理智
自信就像曾经描述的那样……
一朵小花，还有某人
踩上去就是这样，哦，然后
它又开始生长了，哦，现在我们
再次对这类事情充满信心
足球真的很难，因为
就好像不制作就玩不了一样
错误，所以如果错误让你付出代价……
自信且
那确实是个挑战。嗯，但是
我尝试做的
如果你对自己有同样的信心就好了
这样做将是一个好的开始。但是，
只要你不能那样做就行了
相信我。所以你很好，因为我
不要和其他人一起工作，我不这样做。
浪费时间。我不认为是这样，而且是这样的。
真的。我不。所以，我真的真的看到了
如果我看到了，我会很有耐心。
足够我着手处理这件事了。嗯，还有很多。
我比公众希望的更有耐心。
当然，其理念是……
一天
我帮助你学习飞行，但最终，
你必须自己驾驶飞机。显然，我
我不能为你做这件事。那是
足球是什么？你必须履行职责
独自的。他们不敢看我。什么
我该怎么做？而我的工作就是……
把它们准备好，以便能够做到
教育、合作、辅导以及广泛的
因为他们只是替我挑选。那就是
有想法，但也不宜过多。是的
显然，那是我人生中一段美好的时光。
生活就是做这些事情。我 我
我曾与一些最优秀的人共事。
世界足球运动员。嗯，真的很好
时间。你有时需要躺下吗？
公开是为了保护球员的自信心吗？
我很好奇，我很好奇，因为你
看到经理们出来说道：“哦，他
他因为受伤而无法上场
随便吧。”他们说着话，但是
我有时会想，经理们是不是
保护球员
因为他们正面临困境或
是的，我们会保护球员。我不确定我
你有没有为了做到百分之百诚实而不得不撒谎？我
不知道。但我们会保护球员。
非常重要。对我来说，超级
重要的。嗯
他缺乏自信。那是在足球界。
很明显，你看到的是一对一的比赛。
守门员，你却没能做到
之所以能看到，是因为你没有
确信事情就是这样
除此之外，没有太多其他原因了。
可能是风向球对手
在那里，但你做一次，你再做两次
三次，是的，就像那样，不是这样的
这对任何人的自信心都有好处。
在培训期间，你将获得这份工作。
不要过多谈论给他一个
有机会重拾信心
你在训练中做的事情
不会永远持续下去。嗯，就是那一个。
你必须保护玩家免受……的影响
公开
试着这么做，因为他们冷酷无情。
瞬间。他们直到发生某些事才会关心。
事情发生什么的。支持者
有时我觉得我们真的很幸运。
就这样。我们之间建立了那种联系。
支持者和他们所在的球队
并不生气，虽然失望，但并非如此。
他生气的方式我不愿看到。
他们不再是他们了。这样很有帮助。但是
当然，你必须保护他们。
有时。你必须保护他们
有时也是他们自己造成的。所以
这就是工作内容。
你是否需要过多参与？
团队如何使用社交媒体
成员？你有没有这样做过？
考虑一下某人的社交媒体使用情况
当你考虑签约的时候
想加入俱乐部吗？因为我现在这么想。
作为一名曼联球迷，我认为有些
我们的一些球员发布内容的时候
在社交媒体上，一些间接的信息
还有表情符号和评论功能，
我当时就想，“哦，天哪，捣蛋鬼。”
我们遇到了这样的情况：球员们
晚上给我们发短信或发帖。
然后我把它删除了，但我仍然知道了
它。
嗯。
所以，虽然我没读过，但人们都这么说。
我，“哦，昨晚这样那样的事。”
发生在3点00分。
好的。你怎么说？这个那个。
哦，在这种情况下我该怎么办，即使
删除后，我走进更衣室，
他们昨晚都这样这样
发生了。呃，被删除了。我知道什么是
那里，但也许你想说
所有人。
你会要求他当面说
是的，
那很好。呃，不。问题是我
难道我没有去找他并告诉他吗？
你怎么能写出那样的东西呢？所以，我
他说：“来吧，有人告诉我……”
我知道。啊，
其实并不重要，但拜托，说说看。
他想对整个团队说的话。
然后他们开始了
在这种情况下，我的情况并不理想。
我不喜欢把人牵扯进来，但是
我认为这是应得的惩罚。
差不多是这样，但实际上是
结果是，再也没有人这样做了。
因为没人想身处那种境地。
更衣室里的情景
在那里，你得负责解释
他昨晚做了什么之类的
我讨论了具体问题（如果适用的话）。
还可以。在团队面前保持安静
这对球队来说很重要。是的。
快点。请解释你这样做的原因。为什么
你出去了那么久？发生了什么事
最后两个小时？
这张照片显示的是一切进展顺利的情况。
为你。是的。思想
在我拥有之前
就是这样才能来到这里。我们，那就是这些
眼泪。一年的泪水和两年的泪水
以前并非出于同样的原因。所以
你可能知道我们没升职。
先得一分，然后进球。首先，要有一个目标。
先得一分，然后进球，然后是这个
发生了。那是它出现的第一天
一切都很顺利。
所以，那天你心不在焉
首次获得晋升
德甲联赛的历史。
是的。但在赢得那场比赛之前，我
学会了如何失败。这非常
重要的。我认为那就是
再次学习
即使你也想获得同样的成功
以某种方式可能
你必须接受这一点，有时候
你失去的时间，然后又保留下来
然后你继续前进，你就会一切顺利。
如果你能从失败中吸取教训，那么失败的几率就会大大降低。
如果你不从失败中吸取教训，那就是一场失败。
你从中学到的东西非常非常
重要信息，显然在
足球方面，我们有很多机会。
获得学习的机会
它。但这才是最大的解脱。
在我的生活中。并非我所拥有的那种幸福
那真是如释重负。压力
正在安装。我当时疯了。不仅如此
我自己，没有外人。我不
甚至不知道外面的世界是什么样的
想法。但要实现这一点，
年，
那真是一次特别的经历。但需要两个人
多年的
快到了。
是的。
以及如何应对失望。
真的。
当我与杰米·卡拉格交谈时，我
杰米·卡拉格实际上问了这个问题
今天早上早些时候。我说，我说过
你知道，他当时在想什么？他好奇什么？
你呢？而这实际上是
他说的话。他说有很多。
职业生涯中的险些失败的经历，无论是
当时是在欧冠联赛中还是我
还记得你们正面交锋的时候吗？
曼城在那一赛季的表现，还有你
仅差一分就能赢得比赛
联盟。他的问题是，他是
我被你的才华深深吸引，你真的太棒了。
应对失望
险些相撞，因为有时接近
失误可能会使人终身残疾。他们可以转身
让他们陷入恶性循环。它可以是
就像被踩扁的植物一样。它可以
摧毁他人的自信心。但是它
在你的职业生涯中，这一点似乎越来越明显。
失误最终反而成了积极的力量。
为你。
并不是我一直都知道这一点，
我们可能很早就谈到过这件事，但是
是什么造就了现在的我？
当然，还有爸爸妈妈
我的信仰也是如此，我知道
总是说我来这里不是为了得到
我在这里倾尽所有
所以
在那种情况下，这并没有什么帮助。
当你得分失败时
但就一般理解而言，
当然，这对个人来说是有帮助的。所以我不是
没想到我会失败。我不，我不
我不认为自己是一个恒定的存在。
在我看来，他就是赢家。我把自己看作是
一个坚持不懈的人。所以我不知道
常胜将军，但也可能有一些。
就在那里。但我实在无法想象……
世界会是这样。全部
所有在那里奔跑的人，
所有快乐的人，他们都赢了
时间。没有人能永远获胜。
没人这么做。所以，关键在于如何应对。
以及你想要却得不到的东西
那么你就更想要它了，或者不想要它。
不再这样了，或者随便什么。所以，那些时刻
虽然不算出色，但我在这里学到了东西。
那天所做的一切改变了一切。
M俱乐部的命运就是如此。
就是这样。我的命运，玩家们
命运改变了一切。所以，我们
我们那么渴望成功，但我们最终还是失败了。
否则我们就得更加努力了。就是这样。
我一直都带的。如果你没得到
你想要的结果
再试一次，更加努力。
是克里斯蒂安给了你那份工作。
难道不是吗？
是的。海尔先生。
克里斯蒂安·H·海格尔。我，嗯，我跟……谈过了
克里斯蒂安·海尔。
他做了一个
他的英语很搞笑，不是吗？
是的。我曾经有过，我不得不，我打算……
为观众翻译一下，但我
他会真的按照他说的去做。
你用德语说。
哦，当然。
所以你能听到。
开始了。
全球的。
是的，亲爱的环球。我们彼此认识。
整整35年了。首先，我们是
两名球员。然后你随后
成为了我尊敬的教练。一切都始于
在米茨。你改变了整个俱乐部。你
改变了一座城市。那时，我们
晋级德甲联赛
一起。今天，矿业公司一直处于
执教德甲联赛超过25年。后退
当时，这简直是不可想象的。
你去了多特蒙德，换了俱乐部，
改变一座城市，赢得一切
那里有冠军头衔可以争夺。你搬到
利物浦的情况也是如此。
第三次。你更换了俱乐部，
你换了个城市。我不认为有任何
在你之前，没有任何一位教练达到过这样的成就。
我总是被问到：“是什么造就了尤尔根？”
克洛普特别版？直到今天，他仍然如此。
他始终保持着真诚的本性。
非常真实，这真是太棒了
重要的。除了你之外
当然，他是一位杰出的专家。我
希望我们很快能再次见面。
我们在马约卡岛的小小共享岛屿。嗯，
祝你今天过得愉快，玩得开心！
和你的播客一起。
哇。
你知道，
是的，
我告诉你了
你换了俱乐部。你改变了
城市。
是的。
你一遍又一遍地重复着那件事。
再次。你后来又重蹈覆辙了。
多特蒙德。嗯，赢得了一系列奖项
当时他们获得了这些奖项
不被认为有希望，而且
然后你就去了利物浦，做了
相同。而我当时正在读关于
你去利物浦旅行的时候怎么样？
当时有3万名利物浦球迷在观看你的比赛。
飞机飞过
嗯，通往利物浦的海峡，因为
他们都非常兴奋。你呢
他们到达时正处于……
一段功能失调期，有点像
就曼联现在的处境而言，
猜测。
是的。
你竟然成功地把他们从
作为一个运转失灵的团队，
没赢。当时悲观情绪很浓。
在俱乐部周围。我认为作为一名曼联球迷
粉丝们，我一直希望并想知道如果
利物浦还能回来吗？我当时是这么想的。
希望他们永远不要再回来了。
但你却很烦人地把它们带了回来。
当你抵达利物浦时
那天，你在媒体上说……
会议证明你是正常人。我
记住这一点。
你观察到了什么？
到达的？当时的文化是什么？是什么
那种感觉？你的第一个是什么？
思考你必须做什么才能
让那支球队重现昔日辉煌？
我感觉到的那种感觉，大概持续了一周左右。
要考虑所有事情
从第一次通话到签字。我
思考
你还收到过其他公司的offer吗？
俱乐部？
哦，那一刻并非如此。但在
今年夏天我和以前一样收到了很多工作邀请。
我在多特蒙德结束的时候。
嗯，但那一刻只是
利物浦，但这或许是命中注定吧。
因为我不想那样，那不是我们。
我们一家人在丽莎度假
我和两个男孩坐在一起。
我的经纪人的电话响了，他为什么会这样？
叫男孩们看着我的脸，我说
利物浦
是的，那两个男孩
是啊，当我看到那是什么的时候
我说话的时候，她没看到我的嘴唇。
什么？然后我意识到，哦，天哪，我们又要开始了。
在她知道我们会去之前，我们会去……
利物浦。
你的儿子们为什么想要
快点。如果你不是曼联球迷
球迷们，你们知道利物浦意味着什么
供两人使用。嗯，他们他们他们
是的，他们很喜欢，我们也坠入了爱河。
我立刻就爱上了那家俱乐部。所以
曼联打过电话吗？
是的。是的，我和他们谈过了。
所以，在亚历克斯退休的那一年，他们
他们跟我说话了。是的。是的。是的。的
当然，他们对其中一个很感兴趣。
观点。所以，那时候我本该……
一直很感兴趣。我年轻的时候有过
多特蒙德队真是太棒了。我的上帝。所以
他们可能认为我的什么
他在那里做什么？后来我听说
我的球员是汉多、亚当·拉纳和詹姆斯
瓜。所以他们飞往了雷亚尔
我们在马德里踢半决赛的时候
欧冠联赛的球迷们来看我们。我
想看看多特蒙德在做什么。我的
我的天，这足球踢得真棒！我的意思是，
你可以获得更大的赞美。它是
真的，真的很好。
我想知道为什么曼联
没有
不，不，不，不。他们尝试过了。我 我 它
对我来说，那是错误的时机。我 我
曾与多特蒙德签有合同。我
不会离开的。并非真的为了
那时没有人。他们只是
他们需要一位经理，但他们的经理
在这种情况下，你需要它。现在，它是其中之一
我觉得有几种选择。嗯
所以，是你拒绝了
曼联，不是曼联
拒绝你。
是的。那样做。是的。所以
我们需要其他人参与谈判。我们
需要
是的。不，不，不。他不在那里
不再是了。负责谈判的那个人。所以
嗯，现在由其他人负责了。
那是很久以前的事了。很久以前。所以
为什么像曼彻斯特这样的人会这样？
曼联通常被认为是最大的俱乐部
在世界上？你为什么不接受呢？
工作？你为什么没接受那份工作？
曼联，伟大的曼彻斯特
团结的。
这是常态。我们现在不在
在私人空间里保持私密。所以有
一些人之所以会这样做，有一些原因。
谈话中我得知了一些我之前不知道的事情。
喜欢。
哦真的吗？
原来曼联当时那么强大。我们得到了所有
我们想要的球员。我们就像我们可以这样做一样
我们抓住他了。我们抓到他了。我们抓到他了。我们
抓住他。我当时就坐在那里。
所以这不是我的项目。没有
感觉时机不对，但是……
更重要的是，这并非我的项目。什么
你
我不想带
我不知道博格巴·保罗是谁
我的天啊，这球员太棒了，但是这些
事情通常不会奏效，但这类事情却不一样。
无论是事物还是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，我们都知道。
他是最好的球员，或者共同
梅西是世界上最好的球员
所以，但把事情带回来对那方面没有任何帮助。
2013年的时候，这显然与时间无关。
克里斯蒂亚诺或许对保罗有意见，我甚至都不知道。
当然，如果没把数据收集起来就麻烦了。
但这个想法就是我们带来
把最优秀的球员聚在一起，然后出发。
这与足球无关。那是
不，完全不是。我坐在那里，心想：
比如，“不，我不确定。那不是给
我。”于是，然后是纯粹的
纯粹的足球项目
与利物浦和
与迈克·戈登的精彩对话
这也很重要。
就好像他是老板一样。我知道
当然还有约翰和汤姆，以及迈克。
对我们负有责任。我想要之后
我想和他做朋友。他是
真是个好人。事情就是这样。
开始了，最后也挺不错的。
特别的。是的，我觉得这很有意思。
因为作为一名曼联球迷，我
从亚历克斯爵士执教时期就开始观察了。
弗格森离开后，我们采取了非常
我们采用了不同的方法，并且引入了所有……
这些大牌球星，迪马利亚，
法尔考，伊布，你知道的，伊布拉希莫维奇
博格巴、C罗，还有我们，我们失败了，而且
它教会了我一些东西。
企业家们更关心什么，以及什么更重要。
实际上，当我读完你的文章时，我……
哲学，这一点在你的哲学思想中非常清楚。
你更喜欢的哲学态度
态度和性格与数量
你拥有多少Instagram粉丝？
你过去做过。
当然。
我想听听你对此有何看法……
想想最后这件事，这非常自私。
我。过去15年左右的时间
曼联并没有取得成功。
客观的观察者。
我想，我需要了解你，你不能。
不，你，你是一个能够……的男人
组建团队并带领他们走向成功
我们目前
由于以下原因，他们在很多方面都处于劣势：
过去15年。我们究竟拥有什么
那段时间错过了什么？我们拥有什么
你认为被忽略了吗？
我知道你不想听这些。
不过，你倒是提出了一个假设。
我连想都没想。
自从我加入利物浦以来，关于男人的事
无论对错，曼联都这么做了。我只是
没有。所以，就好像我买了一个
情况。所以，我去了利物浦，
那一刻，你就成了我们的对手。不是
我的敌人，但一个非常重要的人
对手，一个更有趣的对手
也许比其他人的更出色，而且像其他人一样。
就像埃弗顿那样。我认识很多人
利物浦的埃弗顿球迷。我们住
在那里待了9年。所以我认识很多人
人们拥有很棒的人才。是的。所以
绝对地。但之后你就去玩游戏了。
然后心想，“我的天哪，这真是不可思议。”
不一样。” 不，我胡编乱造。这是真的。
就是这样。嗯，但我真的没想过
但是，足球比赛总是这样。
就像在生活中一样，你也会……
问题，而你只是想找到一个
目前已知的解决方案
两天后你又遇到了另一个问题
你知道的，但现在只是暂时的。
找到解决这个问题的方法。
没有中期方案，也没有长期方案，好吧，我们必须面对现实。
就这样再过一两天吧。
然后我们就可以整理它了，这意味着在
我们感觉我们必须处理这个问题
在联合队待上一两年，然后我们就可以
就我们而言，迈出一大步就好。
足球案件合同正在执行中
出局，球员反正都会走，我们可以卖掉
对他来说，我们可以做到这一点，但因为你是
总是那么匆匆忙忙，仅仅是因为
你想或者必须赢得下一场比赛
现在的情况有点像那样
情况可能在过去几年里一直如此。
当他们不高兴时，他们就会买
从那时到第二年的时间
那里没有人真正感到快乐。
他们会想，哦，还记得那时候吗？
第二名还不够好，现在你
远未达到那个程度，但那是……
这不是曼联的故事，而只是一个
足球故事。总是这样。
足球界的脚。你
赢了，你是最棒的。你输了，你
我对这款游戏一无所知。你画，
你很无聊。所以并没有那件事。
你始终如一。而这仅仅是关于
你真正想做什么？
以及你想去的地方。以及一切
人生就是一个不断发展的过程。我们今天
10年前的你和现在的你不一样了。我
10年前的情况并非如此。所以它
指从那时到现在的这段时间。
计数。所以如果这对我来说算数的话，接下来
10年也是如此。所以这很重要
我做什么。我看到的东西很重要
二三年。所以我必须计划我的
就我个人而言，我的中长期生活也同样重要。
可以做到。尤其是命运
以及一家足球俱乐部的未来
一名球员可以进一球，可以进五球。
如果目标无法解决问题，
你有
实际问题。我不知道
曼联遇到了问题，但利物浦却……
相同。那天并非重点。
当我们输掉比赛的时候，我们卖掉了菲尔·库蒂尼奥。
那天我并没有想到
幸好我们有钱。我输了
我想合作的球员
如果你愿意的话，接下来的十年。并非如此
我当时就是这么想的，我们可以投资。
它。是的，我们进行了明智的投资。那是
真的。但这并不是说我们发现了什么
找到了适合这个位置的球员，并解决了这个问题。
所以我们必须用不同的方式分类，但是我们
找到了两个非常坚固的固体和
成为世界级球员
艾莉森和范黛，那是为
未来将从这里开始，而现在就是这样。
我认为区别在于……
很多创始人跟我交流过。
并说明为什么这个广告没有成功
我在这个平台上运行的程序对我有用
或许是文案写得不好，创意不足。
并不强，但通常问题是
他们没有权利
因为那则广告从未引发过对话
联系到合适的人，如果你是
在B2B营销中，这占据了很大一部分。
姓名。这就是LinkedIn广告的投放位置。
帮你解决这个问题。他们的
目标定位精准得离谱。你
可以按职位、资历进行筛选
公司规模、行业，甚至
某人的技能组合。以及他们的网络
包括超过十亿专业人士，
其中约有1.3亿人正在做决定
制造商。所以，当你使用LinkedIn广告时，
你正在将你的品牌置于……之前
合适的人选。 LinkedIn广告也
实现最高的 B2B 广告支出回报率
就我的经验而言，在所有广告网络中都是如此。
如果你想尝试一下，请前往
转到 linkedin.com/diary。
当你第一次消费满 250 美元时
LinkedIn广告活动，您将获得
我额外提供 250 美元信用额度，供下次使用。
一。那是 linkedin.com/diary。
须遵守相关条款和条件。有人这样做吗？
你还记得我跟人谈过的那件事吗？
本期播客嘉宾是人类学家丹尼尔
利伯曼？这是我们观看次数最多的视频之一。
史上最经典的对话。而且最
那次对话中重现的瞬间是
当我谈到这款产品时。这些
我称之为 Vivo 的赤足鞋
赤脚，这显著
支撑力减弱，这让我的脚……
他们迫切想要的机会
需要加强。我们生活在一个
舒适危机，以及始终存在的这种危机
我们的生活，我们正在进行这样的交易
现在是否应该拥有更多舒适感？
因此，未来会更加不适。
或者说现在舒适度稍有下降，但
未来更加强壮健康。
以及来自利物浦大学的研究
已经证实了这一点。他们已经证明
穿 Vivo 赤足鞋 6 个月
可使足部力量增强高达 60%。
所以，如果你想开始加强锻炼的话。
你的双脚和你的身体，请访问
vivarefoot.com/stephven
使用优惠码即可享受 20% 的折扣
结账时使用用户名 Stevenb20。这也随之而来
提供100天退款保证。什么
我喜欢足球的地方就在于它的比喻性。
在我所处的世界里，也就是这个世界
在商业领域，你可以观看团队比赛
就像我们看到的，我想，克里斯托
目前，水晶宫客观上
可能没有最好的球员
世界。他们并不是最有钱的。
伯恩茅斯也是如此。
伯恩茅斯也是如此。是的。但他们是
做某事，从而造成这种情况
神奇，而且这是一个精彩的故事
如果你不需要拥有最多的
拥有最好的才能或资源
结果。那么，两者之间的差距究竟是什么呢？
就像，肯定有什么原因。
你看，情况是这样的……
那一刻以及与克里斯托尔的情况
水晶宫和伯恩茅斯实力非常强劲。
这与曼联的情况截然不同。
如果伯恩茅斯以1比0赢得比赛
而且表现并不特别好。
你接受它，然后继续前进。我不知道
你真的会在文章中找到一篇关于
报纸上报道说它刚刚获胜
然后继续前进，但联队就是联队，每一步都是如此。
在焦点不足的情况下，哦，他
他们不是赢了吗？但他没上场。
伟大的。所以他们赢了一场比赛，然后
有人表现不佳。所以选择
把他赶出去，然后全力冲向他。
你会想，“哇。”正确的？所以教练
得再把他接上。不，不，是
好的。诸如此类的事情。接下来
一个和完全不同的
不同的情况。唯一的问题
你现在拥有
在你试图整理你的时间里
问题，
其他所有俱乐部都提高了他们的
情况。
嗯。
所以利物浦拥有一支非常强大的阵容。
是的。他们现在对什么百分之百满意？
这三次失败？不，可能不会。但
超棒的团队。阿森纳，真是不可思议
队。我是说，城市，他们想要
反击。已经有三个了。
俱乐部。切尔西。
嗯。
嗯。在那个时代，每个人都
心想，他们是否对……有概览
他们的转会市场？他们知道是谁吗？
他们拥有什么，他们向谁借钱等等。
像这样？显然，这样做是有好处的。
离开。所以，他们已经有五家俱乐部了。
他们比你地位高。你满意吗？
第六位？不。嗯。是的。
所以，问题就在这里。你应该
理论上对现状感到满意
六？或许今年就能实现，并以此为基础。
所以，找个理由。找到原因
再次享受这种氛围。找到一个
有理由享受1比0的胜利，
主场2比0大胜，无论对手是谁
谁。南安普顿。试着享受这一切吧。
要真正快乐。回家，而不是
听听别人怎么说。
但南安普顿，那就是我们当时拥有的。
几年前，我们在平局后做出了决定
对阵西布朗
向支持者们表示感谢。我们
站在警察面前，抓住他的
另一只手说了声谢谢。和
然后是新闻发布会，托尼·P
呃呃，我们身处的世界真是……
住在利物浦的时候有钱
他们庆祝了对阵西部队的胜利。
溴。
哦
谢谢。嗯，所以，但是这是你的
选择你们如何再次共同成长。和
我想，这么多年过去了，现在已经没有了
他们需要找到很多优秀的足球运动员。
一种重新共同成长的方式。
我完全相信鲁本·阿马林。嗯，我
我认为他是一个专注于……的人
文化。我喜欢他的坦诚。
也一样。我认为，有了这支团队……
他们身边有这样的人
我见过Jason Wilcox和Inos。
还有科莱特和其他所有人
那里，我想我们从未去过。
一个更美好的地方。我个人觉得
因为我觉得他们的目标就是
着眼于更长远的事情。他们是
着眼于长远。
唯一的问题是你一无所知
关于足球，但除此之外，
那只是个小问题。
是的。是的。
干得好。干得好。
我心存信念。
那太棒了。
是的。我不知道我的朋友是不是都这样。
但我当然会。而唯一
我之所以有信仰，是因为我看到了
俱乐部现在着眼于更长远的发展。
不买
你必须这么做。
玩家，因为他们有很多
Instagram粉丝。是的。
当你接到那个电话时
利物浦，他们邀请你来。
你说，加入的原因是，“嗯，你
选择利物浦是因为他们感觉像
足球项目对阵曼彻斯特
曼联似乎有点……
以足球为导向的，
但是，但年份不一样。二
两年前。
我想知道
他们的方案究竟有何特别之处？
让你以为那是个足球
项目？”
哦，这情况。我了解这家俱乐部，我
认识这支队伍。所以如果你看看他们
而且我之前也没这么想过。
但当亚历克斯离开后，他们就变成了
他最后一年获得了冠军，但那并不是
团队就是你一手打造的那个团队。
展望未来。所以事情就是这样，当你
进来吧，它有点像是专门为……而设计的
你想失败就失败吧，但我没看到。
那时它还有其他用途。
原因，但如果我当时想到……
可能要花更长时间才能说完。
是的，大卫·莫耶斯太棒了，太棒了
经理每年都证明他做不到
完成工作后，就有点……
问题在于，新团队需要时间。
他被缝合了伤口
所以需要时间，所以利物浦队就像我一样。
我说，当我见到他的时候。嗯，没人喜欢……
团队。连球队自己都不喜欢这支球队。
嗯，我喜欢这支球队。我喜欢这支球队吗？
我认识这些球员。我想到鲍比
法米尼亚搬到那里去了，我说：“哦，那是……”
一次明智的转账。
知道。我认识克里斯蒂安·本特克。我爱
碎片。我认识约翰·亨尼森。我认识亚当
L. 我认识很多球员，也听说过很多球员。
只是勉强够用的想法而已，嗯。
让我们来看看。所以，我喜欢这支球队。所以，
那是一支足球队，正规的足球队。
态度超棒。我的意思是，仅仅第一天我就
本来可以……嗯……扮演亨多·米莉，
亚当斯在中场并肩作战。或许我做了。
我甚至不知道我的首发阵容。但
这才是真正的机舱。它是
聪明的玩家。是那些真正……的人
想表演，想工作
困难等等。和
你需要哪些条件才能开始？我知道
当时的利物浦已经不是同一支利物浦俱乐部了。
他们以前是。并不是我去的
走进那间明亮的房间。我在那里玩过
一年前的夏天，他加盟了多特蒙德。
季前赛期间，我……
对此感到非常失望
我记得你曾去过的更衣室里……
你脑海中浮现出这些画面，你会想：哦
我的天啊，这是嫉妒。
你走进去，迈出两步。
更衣室里，你和他们对抗
墙，然后你想
开玩笑的，就这些吗？剩下的呢？
英式更衣室真的非常非常
他们觉得老体育场太小了，哦
我的天啊，我们该怎么把它带来？它建成
共有11名球员，现在我们来到这里。
30. 所以房间里的人帮不上忙。
所以我对这段历史有所了解。我知道
没有人感到快乐。我知道我喜欢
团队。
嗯，这是个好的开始。
他们有没有告诉你他们是
即将开发地面
体育场？他们是否做出过任何承诺？
你的保证？他们有没有告诉你？
你会得到
他们没有，我们也没有真正谈论过这件事。
那是在第一次谈话中。那是
那没什么好说的。
在这种对话中。我知道我的
我当时的工作就是……
提升的是足球队，而不是俱乐部。
我参与了所有其他活动。
随着时间的推移，事情发生了变化。
也就是说，我意识到这是我的
现在也有责任了，嗯，你从来都不是
我知道我没有计划七年、八年甚至更长时间的魔法。
在夜店里，这种事就这么发生了，就像……
我觉得他们不可能解雇我。
但我知道这种情况可能会发生，所以我提前做好了计划。
我整理资料的具体时刻
首先是几件事，然后我计划中间和
长期来看，或者一直明知可能会这样做。
不是为了我，但是，嗯，我曾经是，我从来没有
我太担心这件事了。
最初的几对夫妇是什么？
你认为你必须改变的事情
让他们赢球，并获得
恢复信心并最终带来
你身后的城市？有什么事吗？
你心想，好吧，我做的第一件事是
我必须除掉他。
改一下？
所以他们一年前就没那样做了。
赛季，但前两年
他们差点就当上了主席
不同的团队，而且非常
足球进攻中一种独特的方式。哦
我的天哪，他们简直太棒了
防守方面。是啊，运气真好，有个好守门员。
以前类似的事情并不一样。
所以我们没有那个团队。
那是我们没有苏亚雷斯的时期。我们没有
有英镑。我们没有。是的。我们
仍然有丹尼斯·杜尔之类的东西
但那是不同的团队。
我到达那里时，一切都完全不同了。
有五名前锋
有
克里斯·梅克 丹尼·英斯 多里吉·鲍比
菲尔米诺·丹尼尔·斯托五名前锋和我
想踢单前锋体系
我们该如何处理这件事？但事实就是如此。
一切都很好，而且质量很高。
但这并不能真正解决问题，所以第一个
我需要整理的事情就像是组织安排。
所以要想办法确保
他们明白我们有机会
赢得下一场足球比赛。我们必须
为此，我需要做两件事。但
托特纳姆热刺队，还有三天时间训练。
是的。冲到他们面前，看看会发生什么
我们能从中得到什么？就是这样。
它很混乱。就像我们开始一样
有条不紊的混乱。所以我给了他们
关于我们必须去哪里的一些想法
我们想给他们施加压力，
就在那一刻，去做。之后
我们一起工作，我们讨论它是如何运作的。
因为没有时间训练而退出。
反正我们也没时间。一周后
我想我们参加了欧洲联赛。
周中，然后你再玩一次，没有。
感觉就像你很匆忙，而且
执教生涯，以及你参与的所有比赛
如果你真的想成为顶尖选手，就必须参加比赛。
团队，尤其是如果你真的想的话
培养一种足球风格，你就万事俱备了。
可能会失败，因为这就像你什么都没有一样。
季前赛期间没有他们的时间
玩家们到处都在玩大牌。
锦标赛等等等等，然后你
赛季开始前两周到达
进入你的营地，好的，那我们试试吧。
从这里开始。然后你就可以和顶尖球队比赛了。
从特定日期起，每隔3天玩一次
在。我们显然损失了很多
决赛。这意味着我们玩了很多
决赛。这意味着我们玩了所有比赛
直到赛季结束的比赛，
很多。所以根本没有时间。所以
进行训练并真正发展各项技能。所以
你必须利用每一分每一秒。
实施一个我们都能买得起的具体想法
进入。我们就是这么做的。我爱
我们与托特纳姆热刺队的首场比赛。
西蒙·米诺，他们不得不做出一些不错的成绩。
精彩的扑救，但他们不得不……
也一样，那一年托特纳姆热刺队
那方面实力很强。我们得了第二名。
我觉得莱斯特城后面就是那个地方。
这算是一个赛季，也算是一个开始。
你那些小想法是什么？
开始逐一实施吗？
如果我们没有时间改变，就会有很多问题需要解决。
足球。
你是什​​么意思？我们并非都是天才
我们不能去那里给他们看……
一点。把球传到这里，传过来
球在那里，如果你把球传回去。
再次强调，你可以独自一人拍摄。
球门前。这样行不通。
就是这样。所以我百分之百确信
你必须
确保你的身体状况稳定，如果
你很稳定，这意味着其他
无论团队尝试什么，这都不容易。
让他们穿过去，然后开枪
结束。我不喜欢那样。所以如果你可以
避免这样做，因为我们是人。
但我们现在几次意识到，这是
如果他们有五六个，那就不容易了。
机会接踵而至
一个接一个，然后就像那样。
你感觉不太好，没人玩他的游戏
如果每次进攻都是最好的足球，那么
对手最终落入守门员的怀抱。
这样做行不通，那我们该怎么办？
稳定意味着组织一个团队
那是第一、第二和第三名。
一位成功经理的待办事项清单和
我就是这么做的，我们组织起来，然后
让他们拼尽全力去跑。如果
你们这些人得嘘，你们得露面
你想改变的人
有些东西，你必须展示给人们看。
你想达成某个目标。如何
我们可以看出我可以告诉他们，但结局
你得让他们看看。所以跑起来，然后
他们放手去做了，我非常喜欢。
很多。他们非常喜欢它。很简单。
它们都很合身。他们想逃跑。所以
只需告诉他们方向即可。
走了。然后我们一步一步地发展起来
我们自己的足球方式。带来了球员
一步一步来。嗯，但是我们得到了，我们得到了
很快就稳定下来了。不如我们
通缉。我想我们最终排名第六。
第七，第八。我，我甚至都不知道。
第一季，两场决赛。伟大的。丢失的
两个都。不太好。嗯，但后来我们就知道了。
我们彼此都很了解，也很喜欢一起工作。
与这个团队一起。引进了超级
球员，真正的超级超级球员，
超级角色超级玩家
团结一致。我的意思是，还能做什么？
你做？我们把它弄丢了。我们输了
欧洲联赛决赛将在巴塞尔举行。
一如既往，之后还有个派对。
游戏。所以你不能组织一个
聚会，但你们都知道，如果输了，谁会赢？
想去参加派对吗？所以，我当时是个新手。
经理。是的。这已经不算什么新鲜事了。 7 8
大约几个月后。我意识到了一些
球员们都在那里，但他当时在一个团队里。
酒店。所以我告诉他们我给他们打了电话，告诉他们
他们都在这里。快下来，下楼来。
真的
我告诉你，这仅仅是个开始。
我们只有六、七岁才能在一起。
几个月。这并非我们最后一次决赛
玩过。这是第一个决赛
玩过。好吧，我们把那个开车的小伙子弄丢了。它是
不重要。第一个国际
决赛我们输了。没问题。我们再来一次。
于是我继续留在舞池里。
那曾是一个舞池。我说了所有
当我们说我们是利物浦的时候，我们就来了。
我的意思是，之后我参加了几次派对。
决赛我们输了，我一直觉得
不要浪费时间在不作为上
对我们取得的成就感到高兴
一整年，因为要获得资格
决赛成绩是一项真正的成就。失去它
虽然不太理想，但在此之前一切都还好。
一切都很好，我从未接受过我们
其余的不用管。所以我们办了个派对。
然后我们继续取得了成功
新的事物，我们需要一些时间。
当然，不过没关系。
这一点又回到了前面提到的那一点。
关于控制心态和
输掉比赛后的心理状态会如何变化？
这样你就不会感到沮丧。
如果你不从失败中吸取教训，那就太糟糕了。
如果你能从中吸取教训，那才是真正的失败。
这非常非常重要
信息就是这样，我总是
我明白了，我明白了，我已经足够了。
学习机会。真的，我
他说我输掉的欧冠决赛更多
比大多数人玩得都多。这不是什么好事
想说的话。这是事实。反正，
你以所谓的“重金属”而闻名。
金属足球。
是的，我知道。
你喜欢这句话。
你知道为什么吗？
我说了很多话，但感觉就像
他们说我说过那不在我的计划之内
请注意，我以为你想玩。
重金属足球。他们问我
关于 Asen Mena 的比较和
他们认为我们在某些方面很相似。
我当时想，这是什么？
我知道，所以别这样。
对我们不尊重，我是一个年轻的爸爸
一个来自某个地方的男人，嗯，但是如果你想的话
如果拿我们俩比较，我不太确定这是否合适。
有可能，因为阿岑的足球是
就像一个交响乐团和我的团队一样
玩起来有点像重型武器
金属乐队，但那是第一天
每当我想起我的团队，我的心情就变得沉重起来。
金属乐队，但是。
但这是真的。
是的，不知怎么的。
是真的。而且我知道，这比……更多
任何一位曼联球迷
正在观看。
我可不想跟你们的足球队比赛。
因为他们跑了很多路。他们是
如此热情。他们从未松懈。他们
他们总能在最后时刻获胜吗？
分钟，强度就是你
就像一个足球迷一样焦虑
因为太精彩了，所以才去看比赛。
完全失控了。几乎
情绪上难以承受。而我
记住，在你的时代，你会赢
有时候你会赢七分。
你会进七个球，五个球。
每周当我拿出手机时
查一下那周的比分，哦。
利物浦再次攻入五球。哦，
他们又进了7个球。他们有
又得了六分。有时你会
让步三步，
但你却觉得，这太疯狂了
你打球的方式强度很高
足球就是。
不要浪费时间犹豫不决。我 我
我不明白。我们没有什么可说的
做90分钟，95分钟，随便什么时间都行。我
不。我们必须学习。我必须学习
管理游戏
直到最后一次约会，我的内心一直都像……
来吧来吧试试，但我不得不……
我的意思是，我长大了，也变得更加成熟了。
诸如此类的事情，感觉就像是“好吧”。
来吧，控住球，控制住球
你曾经拥有的一切
你是否在任何时候都学到一些东西？
你在旅途中，仅此而已。
就是这样，我太爱这款游戏了。
而且我玩得还不算太好。
能和他们一起工作，我感到非常高兴
这些杰出的球员。我不能这么做。
我非常喜欢它。我非常喜欢它。
看到他们做他们正在做的事情。我
我是我最坚定的支持者。
无论身在何处，我都是团队的一份子。我喜欢什么
他们做到了。所以，这就是我携带的东西。
一周内。我没告诉他们。我
我告诉他们我想和你做朋友，
但是，我不能成为你最好的朋友。
因为是我训斥你。
经常发生这种情况，而且不会告诉你这是真的
不对。这不对。但是后来
但这种感觉，这种普遍的感觉是
我在心里爱着他们。我的前球员们
我爱他们所有人，但有些人我并不喜欢。
回应爱意。大概就是这样吧
出于某些原因或其他什么原因，但就是
对我来说毫无意义。我爱我的
俱乐部。
你认为这重要吗？
如何才能获胜？因为你知道这一点
重金属高强度哦，你赢了
这对球迷来说太棒了。他们爱
观看三四五六七
我喜欢看这类节目。你觉得
那重要吗？还是你觉得这只是……
关于拿下三分的事？
你就说我们赢的次数不多。 5 零
7.
感觉确实如此。
感觉就像是
对阵曼联的比赛中，我们做到了。
是的。不，呃，你可以把它剪掉。嗯
不，当然重要。
所以如果你背着背包要去
球场就像一个球员，如果你有你的
穿靴子，如果你要穿衬衫，就不要穿。
别把时间浪费在除了给你以外的事情上。
全部。无法保证一定能得到
除了唯一机会之外，其他任何机会
某物。所以，请全力以赴。
从第一刻到最后一刻。你必须
要知道，这款游戏只有乐趣可言。
对我们来说，因为所有人都是
正在观看。这就是我们赢得……的原因
钱。我是认真的。我知道那就是那个。
人们想听。但我们赢得了
钱，因为每个人都对钱感兴趣
它。每个人都想看，都知道。
关于它的一切，阅读所有关于它的内容，所有
诸如此类的事情。而为此，
所有关于我们唯一拥有的东西的故事
真正需要做的就是给你
在这种比赛中，必须全力以赴。
不管是什么比赛，5:30 开始。
2:30、3:30，或者比赛开始时，
全力以赴。
但为什么不直接1比0防守呢？
无聊，然后传阅
这种情况确实会发生。这种情况在游戏中会发生。你
你意识到我们进球了吗？
今天不是我们的日子。来吧，我们出发
越线了。这种情况确实会发生，但是
不能成为目标或目的
下一局我们再来一次，就像这样
并非因为如果你拥有俱乐部，那就另当别论了。
唯一
现实的目标是留在……
联赛奇迹是一个绝妙的结果
但我们谈论的是像利物浦这样的俱乐部。
我们比你更强大。
你必须赢得每一场足球比赛
他是利物浦的主教练，就是这样。
那些在赛季开始前并非如此的人
有人认为哦，38 八场比赛。哦，它
有道理。哦，超过100个无名小卒
曾经有过。所以，事情并非如此。但
然而，每一次失败和每一次平局都是
这怎么可能呢？就像
所以你必须参与其中。
具体方式。并非所有俱乐部都拥有
做的事情一样，但顶级俱乐部，
他们必须赢得所有比赛。而当
你有机会，你就能轻松赢下他们。
你用一场漂亮的胜利赢得他们，就是这样。
像这样。你必须让人们……
享受你踢的足球。我爱
这样做。我非常喜欢它。说实话
就像我们玩过的游戏一样
我们得到的结果只是
极好的。真是太神奇了。并非所有
他们中的。我也同样喜欢那一个尼尔斯
就像我对其他所有人做的那样。冠军们
联赛决赛糟透了，糟透了。
我所在的四支球队参加的最后一场比赛。
但我们赢了。我会接受吗？
改变说好的，让其他三个人……
嗯，有一点点。表演
其他比赛都打得很好，但我们输了。
事情就是这样。是的，并非如此。
太棒了，但我们赢了。一切都很好。它是
关于结果，但如果你有一个
结果以及它必须导致的另一个结果
一度踢得非常好的足球
尽可能适合你的团队。
你想留在联盟里就去做吧
精彩的足球。你想获得资格
欧洲人要靠精彩的足球取胜。
因为我们始终为人民服务。我们
别这样，我们没必要直接走。
家，人们会想，哦，这是
简直没法看，我不确定我接下来会怎样。
又过了一周，这不公平。
尝试玩这个游戏真的就是这样
这游戏真酷，所以我们一定要确保……
人人都看到了。
利物浦之道是什么？
来到利物浦，这是与生俱来的特质。
你是经理，或者你是……
玩家，你有什么？
这样做是利物浦特有的。
为了成功
你必须了解社区，并且
以城市社区为单位
作为一个遍布全球的更大社区
人很多，而且
俱乐部经历了很多，而且并非只有这一个。
世界上最好的俱乐部，但拜托，别开玩笑了。
我们只想到自己的那一刻就过去了
通过很多方式来了解这些反应
情况总是非同寻常。
100%诚实，这就是你必须做的。
明白你需要学习什么
这意味着这家俱乐部对……来说意义非凡
不仅仅是足球，还有你
你必须明白，这就是原因。
我们所做的事比这更重要
也许在别的地方
这就是责任。
我们始终百分之百地接受并理解我们的
男孩，球员们都明白要为……而战
利物浦不仅仅是一个俱乐部，你
职业生涯期间，俱乐部就是你的归宿。
而且这是你肯定会做的事。
记住，为了生活，我们要努力，我们要尝试
为了确保男孩们理解
如果我们现在付出一切
我们10到15年后重逢，回首往事，我们
我认为这是我们能做到的最好结果。
完毕。我们所能拥有的绝对最好的。
完毕。我认为这就是你对我的看法。
生活也是如此。其他所有东西
只是在前面解决问题而已。
你。
嗯。
我们需要解决一些问题。但
当你看到的时候，你会想这是什么
对其余人的影响，就是这样。
有些人，有些俱乐部，可能不会这么做。
想看看，因为压力太大了
很重要，只是为了确保明天一切顺利。
至少他们不会写我们没有
明天至少他们会给出线索。
他们找到了解决方案，然后我们就可以
过几天再想想吧。
我不认识的人怎么会这样？
一个人之所以成功，是因为他/她比你成功，是因为……
你气场很强。你知道吗？
你觉得自己气场很强吗？
不知道有没有人意识到这一点
就是那件事。我听说过这件事，但我并不知情。
他们不知道百分之百意味着什么
说实话，但我在其他人身上也看到过这种情况。
当你到达时，你会感受到一种能量。
热情。这是说话的能力。它是
激励他人的能力。这是，
你知道，这会对竞争对手产生影响。
你所在的球队是因为他们要去
这里有钟表，而且个性鲜明，很大
魅力。
所以，接下来是安妮·斯劳夫，
他看起来不像是那样……
与光环大小相同。而我没有
知道。我觉得要填补的空缺太大了。
就你的气场而言。
我要去洗手间。
我敢肯定你确实这么想。
哦真的吗？
好的。好的。
好的，那就好。
大号鞋子。
大号鞋子。我不想填写这样的表格。
鞋。有几件事。首先和
首先，呃，我以为我有
当我……的时候，我想把我想说的话都说出来。
嗯，我宣布了退出，如果你想的话，我的
退休，不管你怎么称呼它。
当时就是这样。人们会这样评判。
时机不对之类的，随便你怎么说
无法改变它原本很好的事实。
感觉是，我不得不说，然后我们
必须以最佳状态结束这个赛季
在闲置世界中，你或许能以某种方式获胜。
这是我们做不到的。
无论出于什么原因，然后你就必须这么做。
务必确认，因为这仍然是个问题。
你必须去做，你必须尝试。
尽可能地简化这个过程
对于追杀你的那个人来说，什么
我也尝试过，因为我想要
他们都做得非常出色。
而且，如果有人没做这件事的话……
这样，你就第一次……
你得到的第一个暗示就是他可能在做什么
希望下一个人做不好。
每次喊叫，“我的天哪，是他干的！”
他做了那件事，他做了那件事。我没有
需要那个。我希望利物浦取得好成绩。
我希望利物浦赢。但他们确实做到了。
所以，我非常欣赏阿诺德的一点是……
阿诺德毫不犹豫。但你说过，
“不，我不想穿这双鞋。”
A 没有遇到这个问题。他心想，
“好的，那是一个很棒的俱乐部。”
“那是一支很棒的队伍。”他说得没错。
这是一个很棒的俱乐部。
这是一个非常棒的团队。而他
踏入了那个领域。我们有很多
之后保持联系。他太棒了
他真是个超级超级好的人。呃，我的天哪，
多么棒的团队！哇。多谢。呃
巴拉巴拉。诸如此类的事情。和
是的，他已经尽力了。
这支队伍里最好的球员，他们
以令人难以置信的方式成为冠军
要诚实。所以，我真的真的
对此感到高兴。就这些了。
你的一切，就是它，这一切都与它有关
归根结底，这取决于你怎么看待它。你
可以看到你如何一步步走上我的道路
你猜对了。
嗯。
或者你接管了一支精彩的足球队
团队。那真是太棒了，我的意思是，我的天哪
他最好的朋友是利物浦球迷，而且他
在你离开之前，他其实说过
这是利物浦拥有的最强阵容。
曾经有过。
是的。
安妮接手了那支球队，
被认为是最好的阵容
利物浦曾经有很多过往
有。
而第一年其实并没有。
变化很大。其实并没有。
并没有什么重磅签约。我
实际上，我从其中一位那里听到了消息。
利物浦的球员们对他们说
我的一位非常好的朋友，他是最棒的
Arie所做的事实际上就在那件事里。
第一年变化不大，别来。
尝试彻底改变现状
和
安娜·斯洛特本人也会这么说。
我觉得他可能说过，那真是太棒了
所以这很聪明，与安娜想要什么无关。
为了向世界展示他的能力。
关于如何充分利用这一点
团队，而这正是他没有做的。
改变很大，其实改变很小。
但我们比前一年就获得了第三名。
你不需要改变太多。
但你必须做几件决定性的事情
改变，突然之间你就赢了。
遥遥领先。就是这样。
这是。倒不是说他非得穿上他的新衣服。
自有印章。这支队伍曾经很出色
在很多方面，我们赢了，但我们并没有赢。
前一年。所以，这就是他想说的。
他的工作是什么？他确实这么做了。
以令人难以置信的精彩方式。所以
这就是你想要的全部。你需要
有信心去做的人
诸如此类的事情，因为……不
如果你有一个经理，那就说得通了，
他对自己所做的事情并非百分之百确定。
他想这么做，我也希望我们能像那样打球。
如果这不可能，我希望……
这样玩或者我想这样玩，但我们也许
完全不同，这种方法行不通。
成为一名足球经理本身就是一件……
各种挑战
你必须这样做。成为一名足球经理
在这样一个竞争激烈的联赛中
英超联赛是一个真正的挑战。
作为一名世界足坛的足球经理，我们
我们生活在媒体时代，
社交媒体以及所有这些类型的
事物。这是一项巨大的挑战。
相信我，你根本不知道那是什么。
第二天就会发生。你会想，“哦”
我的天啊，这是从哪儿来的？
那是谁？哦，我的球员。你读了一篇
故事什么的，随便什么，突然间你就
思考，
哦，从一个问题，它变成了你的
问题和一翼。所以，解决这个问题。
以及其他所有人。所以你需要
我喜欢阿内特身上的这种特质。
他进来后接管了一切，然后他
他知道他组建了一支优秀的团队。是的，的确如此。
嗯，而且做得非常出色。
我的意思是，就做出改变而言
利物浦一年花了450美元。
一百万零几千，这真是个惊人的数字。我
我的意思是，我觉得他把兄弟弄坏了
在不同职位上的调任记录
多次长疣，嗯……
ESAC现在也一样了。变革已经到来。
这些是新来的人
他们各自怀揣着不同的意识形态
他们之前的俱乐部。他们都有
立即到达。有很多新面孔
一次。现在这里不是吗？
挑战开始了？因为这就是这个
现在这支队伍将成为安妮的队伍了。
是的，但这不成问题。那是
一切正常。那不是
意思是说，有很多
改变。我是说，
顺便说一句，没有队伍参赛，是450或
不管多少百万。我不知道确切数字。
数字，但他们赚了很多钱
金钱方面也是如此。嗯，变化总是存在的。
影响和改变总是需要时间的。
虽然人们不谈论这件事，但他们还是会谈论它。
是的，但如果不行，我们就从这里开始吧。
那。他保留了原班人马。
就像我们一样。是的，达林·云还在那里。
路易斯·迪亚兹仍然是个很好的例子。
于是他们开始比赛，但他们有
问题。是的，改变，我们需要改变。
改变。所以现在他们不在那里了。
不再是了。新来的那些家伙都在那里，他们
都是非常非常优秀的球员。
行不通。是啊，为什么会这样呢？
不行吗？因为发展需要
到那时，谁也无法改变这一点。
人们需要找到……需要适应
情况需要适应。
诸如此类的事情。所以，这一切都结束了。
一切都好。一切就绪。什么
今年利物浦必须……
进入决定性的竞争阶段
片刻之后，他们就必须做好准备
放手一搏。无法保证
这样你就能再次获胜。那不是
事情就是这样发生的。你不能
冠军，花钱成为冠军
再次。其他队伍都不睡觉。
就是这样。并成为
冠军，你在这里需要一点运气。
就在那里。就是这样。无人
想听听这个。
横杆
越线，没越线，全部
诸如此类的事情。它可以放进你的
朝一个方向或朝另一个方向。所以，
一切都很好。我们讨论……
现在的情况就像是他们
斗争。惊喜。是的。我们 我们采取我们
把钱拿去扔掉
他们。 4.5亿。是的。但他们赢得了
还有两亿多万。所以，这一切都结束了。
如果你是利物浦球迷，那当然没问题。
这些人真的就是这样，仅此而已
只有那些对你重要的人才会和你在一起
利物浦。是的，你信任他们，他们
他们做了正确的事。
他们做的是正确的事。所以，努力去做吧。
并成为最好的足球队
团队可以。
你从来没有过这样的转会窗口。
你把那么多钱花在哪儿了？
不，我们建了三个看台，
以及一个训练场地。
对，没错。我还记得
我想，在你出席新闻发布会的时候……
指的是城市消费能力
钱。
我完全不知道还有这种可能。
从来没有人告诉我这是
我们有可能可以花掉
就像我去年在利物浦那样。所以，我们
明显地
所以阿迪达斯与新体育场的合作协议
诸如此类的事情。是的，他们有收入
更多的钱，但从来没有过。
我本可以要求这个数额的
钱的问题，但这并不是什么大问题。
当时它并不在那里。没问题
全部。真的不是。和
我很高兴我们曾经是……
尽管我们取得了成功，
建造新看台和训练设施
因为我们现在谈论的是一个地面
按照你想要的方式传输窗口
谈论它，花很多钱。嗯，
但却没有人讨论这个问题。
立场，且不讨论
训练场。他们位居第二
没有任何。训练场，看台
太棒了。所以，而且与此同时
在恩菲尔德所在的那个地方，他们可以建造
几乎是一座全新的体育场
留下旧的。所以，这就是一个
精彩的故事，这一点毋庸置疑。
永远。或许在某个时候他们会决定
警察甚至可能对更多人来说也是如此
任何。我不知道那是否会发生。
事情可能会发生，但你可以在那里做些事情。
这就是我喜欢它的原因。我
我想我真的想要尽可能多的东西。
而且它并非我的首要目标，因为我
我必须带领我的球队赢得足球比赛。
但我希望俱乐部能从中受益
我们离开后在一起的时光。我
想要那个。
这或许是一种相当天真的看法。
但在你还在的时候
我对利物浦的评价
你从来没有，你不一定
拥有世界上最著名的首发11人阵容
团队虽小，但你有能力击败任何对手。嗯。
所以，你知道，当你带来的时候
米尔纳之前曾在曼城效力，当时
你引进了这些其他球员，我
我看到后会想，为什么？为什么他们会在这里？
签下他？他不是。但是，当
他们会为利物浦效力，他们会是
令人难以置信的球员，而你也有可能成为其中一员。
任何人。所以，几乎就发生了这种情况。
利物浦的文化，我
观察到，你未必……
选择银河战舰的球员。你当时并不在场。
想签下C罗或者梅西。你曾是
目标是那些曾经拥有过这些特质的球员。
性格和文化契合度。和
最终这意味着你知道你
有时看起来就像你在玩游戏
共有12名男子。所以，这个新的
我刚刚观察到的传输窗口
你去了哪里？
你知道的一些最好的名字
地球上最优秀的球员们
皇家马德里的首选
地球上最大的俱乐部。我几乎
不认识利物浦，它像……
窗户里的东西。
是的。我内心深处的一部分想法是：
希望这就是他们的法尔卡
迪玛利亚时刻、罗纳尔多时刻
他们收购了一些大牌球员，但
他们没有考虑到文化因素。我是
祈祷。
是啊，你想得美。
我希望
这就是区别所在。你的愿望
是一位非常出色的前锋。极好的
前锋。你们都会吃掉你们的牙线
如果用词不当，请使用正确的词语。
用词不当，或者是一位惊人的天赋。
非常出色的球员。嗯，是的，就是这样
进攻球员。这真是太……
真的很好，你
蹲。
如果年轻的中后卫没有得到机会
伤病满营，这仍然是一支完美的队伍。现在他是
受伤了。那没用。然后你
中场可能占多数
位置。除此之外，它堪称完美
队。两名非常出色的左后卫，真的。
超级右后卫。所以它只是一个
非常精彩的足球比赛。这就是设置方法
组队。现在你必须面对……
情况就是这样。他们都认为自己有
开始游戏，但这是正常的
工作。这并不难，或者说，这并不难。
普通的工作。你们进行了这次讨论
然后会在一两周后开始工作。
第三周你受伤了，而你是
很高兴对方可以开始了。所以
这就是足球的世界
经理住在这里。所以我们有
不必担心
那是什么？我真的很感兴趣。
所以你不必担心
利物浦。他们会没事的。这是
仅净支出图表
不同的俱乐部
嗯
当你在那里的时候。和
很明显，你……你当时不在。
在比赛期间花费与竞争对手相同的金额
你的时间。很多粉丝
媒体猜测，业主们……
芬威体育集团就是不给。
你拿到了钱，但你仍然
得到结果，这相当不错。
不，不，不。是的。什么是什么？
公众认为我没有问过这个问题
为了钱？那可能不是
正确的。我们有过这些对话，但是
我没问，如果你不明白的话。
它
我们能做到。思考不是我的工作。
关于我们能从中榨取多少价值
任何地区。我当时感觉非常……
回应我的想法一直都是
我们有的男孩们
努力成为最好的团队
你说得对，嗯，我们当时
我觉得那可能不是最好的球队。
那是一个时期
我们踢足球，你本来也可以。
我觉得这可能是他演得最好的一次。
我不太清楚最好的球队是哪支。
18岁到20岁之间有相当多的人。
很长一段时间，嗯，但我们一直都是，而且是
这个想法。我们总能战胜对手
最棒的团队。这就是我的想法。
因为那是永恒不变的事情。这
次佳，次佳，我们可以击败
你，我们可以打败你，成为最棒的，你
你知道吗，你是每个人都想拥有的那个人。
打。我喜欢这个。所以这就是净支出
诸如此类的事情。我从来都不太
担心。我们拥有所有这些
对话。是的。我当时很高兴
就像以前那样。我不可能有
与人进行讨论。不，我不能
决定我们花多少钱。它不是
根本不可能，老虎机也无法决定
利物浦花了多少钱？那是
就是这样。确实还有其他人。
谁来决定，以及如果你有
然后你花钱买到的都是好东西
球员们看到了利物浦今年的表现。
我认为这是正确的。
要做的事。和
我相当确定
一个特定的瞬间改变了一切
转账窗口。
是的。那是我人生中最悲伤的一天。
去年。嗯，你如何……
替换像 Joo 这样的人？
这与球员本身无关。它是
关于他这个人。
他在这方面绝对很擅长
所有人。绝对所有人。他的他
他到了，但实际上并没有，我想是他
我们接近他时，他有点惊讶。
我们问他，他就来了。
然后，从第一天起，他就兑现了承诺。
至今仍记得第一次见到他的情景。
他说，在为狼队效力期间，那是什么？
当我去那里的时候，你总是会听到
当人们告诉我这些故事时，
确实，马拉赫他们不得不
说服我之类的，别这样。
我确信我会带他走，但事实并非如此
好像还有其他玩家
莫是其中之一，然后我们
我们一起决定支持 Mo，但没关系。
但是这个人走过来告诉我
来吧，我们一起来看看瑜伽吧。
我看见他，说请再给我一些。
我必须见他才能了解情况，那就是
嘿嘿嘿，他超越了所有人
作为一名超级聪明的男生，我的期望很高。
超级超级棒的队友，现在他坐在……
更衣室，我无法想象
现在更衣室里没有他。
身处其中，真的太难了。
我仍然无法恰当地谈论困难。
确实如此。那是一个
难以置信的震惊，这都是给男孩们的。
而且，我觉得我们也不能这么想。
我们不谈论这件事，因为
否则，一些糟糕的记者就会……
事情的经过是这样的，我说了些关于他的事……
它是如何运作的，它的含义是什么。没有人
利物浦永远不会以此为借口。
但这就是你每天都会遇到的情况。
他在这间房间里度过了一天
无所不在。
他是
你能想象他要谈论这件事吗？
蒂米和他与ch的关系非常亲密。
詹姆斯·米尔纳：他们年龄不一样
这两个团体完全不一样，只是
他是如此，但另一方面又非常
接近成本西玛斯，就像山一样
还有月亮和火星，就是这样。
那就是他，以及他如何处理这件事
就个人而言，这并不容易。
不可能，现在作为一个俱乐部，全部拿走
把情绪上的事情说出来，然后思考
我们该如何替换他？你必须
好好想想。哇，这真难。
我觉得不可能。现在我们
他们购买的转账窗口收费
球员们。没有这个计划。我是
我相当确定他必须得到的那两个
嗯
已替换。
你还记得你当时在哪里吗？
听到这个消息了吗？
是的。
我早上收到了一条消息。老板，我
有个坏消息。然后我就得到了，我就得到了
朋友发来的消息
利物浦和
我简直不敢相信。我只是
这不可能。我听到了，而且
我知道它的意思，但我做不到。
相信我。
始末。我看了所有的照片。
显然是从婚礼和所有事情中得出的结论
当时有男孩在场，诸如此类的事情。
此前一直如此。
嗯
我清楚地记得我当时在哪里。我当时
我究竟在那儿坐了多久？
说一句话。所以
它是，它是，它是，它是家庭成员。是
就是这样。
所以你看，它就像
那。你把它当作一个例子。
你必须处理的事情
完全不知情。你不能
已做好应对此类情况的准备。
今天我们来谈谈……
名称中包含“传输窗口”字样（如果您需要的话）。
利物浦看起来会很像
完全不同。是的。所以你有
整理你从未做过的事情
预料到你需要考虑一下。
大家都希望这个男孩能上场比赛。
下一个
在利物浦待了10年。音频播放器，
所有位置的人都可以踢出聪明的足球。
2025年7月3日，迭戈遇害
在与他兄弟一起发生的车祸中丧生
西班牙。嗯，我想就在之前
然后他与他的伴侣结婚了。
他有几个漂亮的孩子。
他说起你时，他说的是第一次
你和他相遇了，他只是觉得你
在场。他说，我认为那是其中之一
他的主要特点是你可以……
你只能通过他的……感受到他。
在场。
而迭戈后来变得非常出色。
在您的领导下取得了成功
利物浦。
是的
这是真的。是的。相同的。我可以这么说
相同的。我也可以对他做出同样的评价。我
同样印象深刻
他的出现。非常非常特别。
非常特别
不得不说，他是个年轻人。
经理扮演多大的角色？
你喜欢在转会窗口玩游戏吗？
这是一直以来都存在的问题。
粉丝们的猜测。
你还记得我第一次来的时候吗？
他跟我讲了转学委员会的事？
我从来没有过，他们告诉我……
记者问我，是的，因为他们
因为成立了转会委员会。
他们不想要那个人
经理在这件事上非常果断
转账窗口。显然在我面前
出现了一些问题。
是的。
所以这方面没问题。我可以讨论
只要没有球员签约，所有人都可以。
我不想去那个俱乐部。我已经习惯了
没能招到所有我想要的球员。
这完全正常。这并非由……决定
教练们。我们说我们需要想要那个
玩家和我说，是啊，太……
昂贵的。他们可以再问一次，抱歉。
我们能做到吗？嗯，而且知道
他们都竭尽全力去获得
价格合适，把球员签下来。
你用那个东西什么也做不了。
俱乐部里的任何人都会带进来
玩家。你不同意，你不同意
那。就是这样，那是不可能的。
但这在……中非常非常正常
足球代码经理的生活就是你
不要想招多少球员就招多少。所以
没问题。只要
传输窗口已打开，您尝试
打造最强阵容。在
转会窗口关闭后的第二天，你
拥有最强的阵容，无论如何
你进行的转账，就是这样。
你将继续完成本赛季剩余的比赛。
迈克尔·爱德华兹在你任职期间离职。
他算是关键人物之一。
负责观察
对于球员及其签约，以及
他回来了。
所以首先，在我不……之前
我还想说什么吗？因为我
关系真的很好
他绝对是一位非常优秀的人。
正在做。嗯，但那并不是他某一天的事。
单凭这份工作就能招揽球员。那里
还有很多其他朱利安董事会成员伊恩
格雷厄姆，嗯，那么多人，他们
参与巴里·亨特所有这些
这些事情都涉及到了这类因素。
诸如此类的事情。这是一个过程。我们
我们当时的关系真的很亲密。
一起。它不是一个坐在那里的，
成为天才并参与制作
各种想法涌现，然后你会想，我的天哪
他有空，我之前根本不认识他。
他就像我们一样，我们懂足球。
玩家就像是在谈判寻找。
找到合适的出售时机
现在是购买这件运动装备的最佳时机
导演的工作是他以前做的，
现在我甚至都不知道确切情况
角色
控股公司里发生的某件事
总的来说，理查德·休斯是
现在他们做得非常出色。嗯，所以
这类事情，就是，就是，就是
一切真的都发生在闲置世界里。所以就像人们一样
外人有时会将他们偶像化。
有些人确实喜欢那样。
他们和我一样，也和迈克尔一样，但是
迈克尔从不单独完成工作。我从未
独自完成了这项工作。嗯，它一直就像……
是的，非常好。他们一起工作
真的很好。我们当时并不富裕。
分歧，你认为 bof
这是从哪里来的？你为什么想要
他？这是一个过程，足球队也是如此。
一本打开的书。所有人都能读懂它
每天。所以如果你想添加
这不应该让人感到意外
大家都在想，咦，那东西在哪儿？
这个想法来自哪里？你认为我们需要一个
左后卫。为什么？我们已经有四个了。
这种情况不会发生。你是，这是一项工作
整个赛季都在不断进步
但传输窗口
这显然与英国人相冲突。
职业足球运动员享受这一天
可能比其他方面略多一些
国家……嗯，这就是我没明白的地方。
在某种程度上是这样，但是嗯，我学到了
嗯，很多关于美好事物带来的兴奋感。
转移窗口
你和他们一直相处得好吗？
是的，我会说百分之百，还有迈克尔
当然，至于理查德，我不知道。我们
之后我又说了好几次，嗯，之后我
左边。嗯，我挺喜欢他的。所以，我认为
他们做得非常出色，他们做得非常出色
诚实地工作
因为你比教练更厉害了。
你变得如此巨大，我的意思是，你
仍然是如此重要的人物
这座城市。我是说我的助理，他
我的私人助理一直陪伴着我。
10年。她来自利物浦，而且她
我可能要让她难堪了。
但你对她来说就像国王一样。不是
即使在利物浦也是如此。你是国王
全球
因为我们这么做了。所以如果我是如果我
是迈克尔·爱德华兹还是其他人？
俱乐部和我当时正试图让你
你是否拥有过某种终极权力？
他成为了亚历克斯·弗格森爵士
你知道他就是你的一切。他是圣
他在体育场上。他就是俱乐部。所以
我一直很想知道怎么会有人
能够推翻你的观点或
当你身处这座城市时，我会与你争论。
你就像伟大的尤尔根·克洛一样。
但那是外面的世界。快点。
我不是，我不是白痴。我不
别坐在那儿，我一直说我需要
让其他人理解事情。它是
就像我表达自己的观点一样。我知道
已经。我知道我早上起床的那天早上
请了解我的看法。来吧。你怎么能……
想更清楚地了解情况吗？
就是这样。就在旁边
与人交谈。是的。最后
我必须做出决定，但我没有
那样做就有问题了。但为此我需要
所有人都真正参与其中。如果
你想争论，那就争论吧。
争论。最后，我会做到
决定。完全没问题。我们是否
有争论吗？或许是吧。我不
记住他们。但这并不重要
因为归根结底就是这样。是它的
关于结果。关键在于“是什么”。
最有利于俱乐部。我从来没有过
那样做就有问题了。我从没想过他们会
所有人都得让我满意。于是我意识到
离开利物浦后，我变得非常有名。
我完全没有头绪。我从未参与过
利物浦，在巴士上。它是
人们欢呼是正常的，因为我们
大家都在那里，他们欢呼雀跃
所有人。所以我意识到自己有多优秀
因为我目前不在教练岗位上，所以我就以教练的身份来指导我。
不再是了。所以，因为我想我能
人人都能做到。我意识到也许
不是。所以这百分之百是事实，因为
这份工作你只需要尽力把所有事情都整理好。
专注于眼前的事物。那是
你尝试过。
我可以问问你关于努内斯的事吗？他没有
看起来你对你的最后一件事非常满意
天。
达尔文
达尔文。
是的。我们度过了一段非常愉快的时光。
与某人的关系尽可能好
前锋进球的次数不如他以前那么多了。
就像人民想要的那样，也像我所想的那样。
他本来可以拥有一个前锋，
他上场的次数肯定没有他那么多。
想要。那么，如何才能拥有一个精彩的……
如果他愿意，这段关系会是怎样的呢？
我不会，我没看到那张照片。
我听说过这件事。如果他能站起来
在那里，成为第一名，然后跳跃
我之后，他哭得泣不成声，
她抱了我十分钟，我当时
好的。这里发生了什么事？它是
完全正常的情况。我不能
我首先考虑的不是取悦他人。
所有人。这根本不可能。它是
那份工作不可能做到。你很容易
第一个问题以25开头
球员，11个首发位置。非常抱歉
不满意的玩家比你想象的要多。
快乐的。那就是它所在的地方了。
问题由此开始。所以现在你必须
挺过这一关。而且我很确定他
在利物浦有过非常美好的时光。我们曾
我们一起度过了美好的时光。在我最后
如果我是他，我会……
我也想过，好吧，来吧，
下一个机会对我来说是新的，因为
球员们会这样做。如果如果是的话，如果它要去
对他们来说真的很好，并不是说他们
想想教练。如果它不去
他们认为这样做没问题。他没有
经常带我来。这不是我的
过错。巴拉巴拉巴拉。所有这些
我们是人类。我们都一样。
虽然它们并非特别之处
那一刻。他们中的一些人认为，
是的，我得做得更多。我必须这样做
第一周、第二周、第三周还有更多内容
三。我想我现在已经做了三周了
更多的。现在还不是挑选，不是挑选。
我。所以，就是这样，有点像你
不可能总是和谐的，而且
鲜花以及诸如此类的东西。
这是一个竞争激烈的环境，而你
你需要付出努力才能得到你想要的。
你值得拥有。
你是什​​么时候决定的？你是什么时候决定的？
你想签下达尔文？感觉怎么样？
这个决定是如何做出的？
你的决定和以前一模一样
决定将所有相关事宜都纳入其中
在那个过程中，是的，就是这样。
如今的情况就是这样。我们一定会很喜欢
当然是为了以更低的价格签下他。
但当时这是不可能做到的。
我们需要一名前锋。我们只想
还有一个额外的选项
对于像我们以前拥有的博比这样的前锋来说，
世界最佳伪九号球员。是的。和
我们知道我们需要一个更有经验的人。
速度之类的东西。我们需要
行动更多，甚至Sio也不确定
Sio还在那里。可能不会。所以
那一年，Sio去了。
是的，我想那一年他去了。所以，我们
我们必须做出改变。路易斯
迪亚兹很棒。 Cody Gakpo很棒。什么
我们所缺少的那种球员？我当时想
科迪的球风有点像鲍比。
场外足球踢得不错，但感觉
在机翼上要好得多。
诸如此类的事情。所以，是的，
当然，我们都是一起签下他的。不
承认这一点可能存在问题。
结果不如预期，但是
如果没有达林，很多事情都不会发生。
已经发生。最伟大的回归
例如，所有时间都在纽卡斯尔。哦，
我喜欢那天。我喜欢那个游戏。我们
开始了。是的。
请给我15秒钟时间解释一下。
你可以在网上建立一个可行的企业。
我所看到的那些在生活中取得成功的人，并没有
制定一个完美的计划。他们就拿走了
第一步，然后是下一步，然后
他们继续前进。他们一直很痴迷，
他们始终保持一致。而 Standtore，
我共同拥有的平台，也是我们其中之一
赞助商是帮助他人的最佳第一步。
将你的知识转化为收入。它只是
启动需要几分钟时间
开展业务并开始销售数字产品
产品、辅导、会员资格或
无需任何技术的在线社区
令人头疼的问题或无休止的设置。数千
企业家、创造者和风险承担者
利用斯坦来控制他们
未来。因为斯坦是为
对于那些愿意付出的人来说，企业家们
在工作中，他们相信自己。如果
准备好开始建设了吗？加入我们吧！
立即免费开启您的创业之旅
14天试用期
stephvenbartlet.stan.store。
我们推出了这些对话卡片，
它们都卖光了。我们推出了它们
他们又一次售罄了。我们
它们再次上市后便销售一空。
再次因为人们喜欢玩这些游戏。
与同事在工作中，与朋友们在……
在家，也和家人在一起。我们已经
也拥有大量将其用作
写作提示。每一次
一位嘉宾出现在CEO的日程安排中，他们
请留下一个问题，以便下一位客人提问。
日记。我一直和一些人坐在这里。
世界上最了不起的人
世界。他们留下了所有这些
日记中的问题。我已经排名了
它们在各方面都从一到三名不等。
深度。第一个是引导性问题。和
第三层，如果你看背面的话。
这里，这是三级，变成了
一个更深层次的问题，甚至会引发更多问题。
加强联系。如果你翻牌
扫描该二维码，即可
看看谁回复了卡片，然后观看。
他们实时回答问题的视频。
所以，如果你想得到它
在某些对话卡片上，去
访问 diary.com 或查看链接
以下是描述。你为什么……
离开？你为什么离开利物浦？我 我
看了你的视频
多次宣布你的离任
我几乎是在试图解读字里行间的意思。
线条。
哦，
我试图理解言外之意。
告诉我你读了些什么。
不，我只是，你知道，因为你说话
只是精力方面，没有……
需要能量。我以前也差不多是这样。
为您翻译。你知道，你坐着
放下你的滑板。你们董事会谈到了
关于明年的计划，还有你
那一刻我意识到
你没有精力重建。
然后再次进行，如此反复。
不，不，不要重建
那。我们不必重建。我 我
我知道这支队伍是一支优秀的队伍。约翰，
我对自己的期望是：我是我，我是
我是大家的能量来源。
这种环境。就像我那样
如果有人遇到困难怎么办？来吧！
你可以拿走我的，我不需要。我们走吧。
我必须做到绝对的最好。
我的目标是成为那个配得上成为的人。
利物浦队主教练。这就是我
我说，当我感觉……的时候，我……
我知道的比我不知道的更多，所以我
好吧，我们等大家都看到之后再说。
然后他们就可以给我第二份了。
所有这些事情我都做不了。
就像那样，不是在我们拥有那段时间之后。
我意识到，我不想成为
毕竟，我们在一起度过了那么长时间。
我不想成为我这样的人
不想去美国巡演​​，为什么？
因为我每天都热爱这一切。
这时你才意识到我需要休息一下。
任何。我还需要别的东西。
在那个行业里，你不能那样做。
你不能说，“女士们先生们，
给我一年时间。再见。
但事实并非如此。我
真的认为我们做了我们必须做的事情
这样做是为了表达我们的感受和想法。
那一刻。简直就像
那。我当时没有精力思考。
关于接下来要做什么。我不想
思考下一步该做什么。我只是
想去。我对此感到满意。
赛季结束。但那就别问了。
我该怎么办？我们能做什么？
那里，那会是什么？那都是我的
因为要承担所有时间的责任
是的，我不决定钱的去向，但所有的……
其余部分都在我的手中，来自某个特定的地方
片刻之后。新冠疫情爆发了。体育赛事全部取消。
导演迈克尔在我之后出现，在我之后
左边。它已经不在那里了，而且
这并不是因为我们遇到了问题，或者
任何。一点也不。嗯，就只是
他们想为……找到一位领导人
该团队由迈克尔创立
显然，现在理查德和安娜也一样了。
合作非常紧密。以便
当时的决定是什么？但是……
那是一个没有理查德的时代，没有
迈克尔，没有朱利安·沃德。所以当时就是这样。
我就坐在那儿，嗯，就像在上面一样
所有这些事情，我们都必须赢。
足球比赛，但其他所有比赛都在进行中。
我的盘子里也是。那是一场激烈的
时间。
你周围没有任何建筑物
在这方面。
公司变化很大。我的意思是，人们并没有
现在很少坐飞机了。嗯，业主
并不经常过来。就像
预算会议是通过电话进行的。呃，更多
或更少。我们引进了Jük，德国人
因为我们没有体育运动
当时的导演。事实上，朱利安
回来了，但是后来……我也不知道了。
他究竟为什么再次离开。所以
诸如此类的事情就这么发生了。
还有那些始终陪伴在身边的人。
我们是教练，也是足球运动员
团队。所以它们只是些普通的东西。
超过一天。那么是谁在做这件事呢？
体育总监的工作？
是的，我们一起，在那件事里
我觉得那扇窗户是和
我们带来的那个德国人。我不
甚至不知道朱利安·沃德是否还在那里。
律师和童子军。所以，嗯，
你觉得你还有可能回去吗？
再次执教利物浦？那是在……之内吗？
可能性的领域？
我说过我永远不会再执教其他球队了。
英格兰的另一支球队。以便
意思是如果是的话，那就是利物浦。
是的。所以，理论上来说，是的。
可能的。
理论上你需要什么条件才能做到？
从心理上来说，你真的想那样做吗？
我不知道，我甚至都不太清楚。我
肯定有
我非常喜欢我现在所做的工作。我不
错过教练。我不是说，我是教练。
但只是不同的球员而已。所以
我并不怀念它。我不怀念
站在雨中两个半小时
三个小时。嗯，而且我一点也不怀念。
前往新闻发布会
每周四次，三次，有
每周12、10、12次面试。我不
想念那个。我不。所以
我
别错过待在更衣室的机会
从某种意义上说，我并没有那种感觉。
我经常执教其他180多场比赛
所以我经常待在更衣室里。
我不想
仅仅因为如此就死在更衣室里
闻起来很香，所以是，是，是这些
诸如此类的事情，但可能还有……
我58岁了，这是来自你的事。
从其他角度看旧的观点
从另一个角度来看，它并不算老。
这意味着我可以做出决定
几年。我不知道。我必须这样做吗？
今天就做决定吗？我不会
又是教练。但谢天谢地，我没有
这样做。我仿佛已经看到了未来。
带来。但我现在参与了一项
我非常喜欢这个项目，我也很喜欢它
与我一起工作的人以及
我们负责的俱乐部以及
俱乐部所在的国家。所以我喜欢
做我现在正在做的事情。
在我看来，
只有当我百分之百专注于此，我才能做到。
真的很好。这就是我一直想说的
想做的事。
这些都是你不会怀念的东西。
你最想念什么？
有些人有时会这样。是的，
有时候我会想念一些人。喜欢
我希望我这样就不会错过什么。
更衣室就是更衣室，但
坐在餐厅里……
玩家们愉快地聊天，这真是太棒了。
真好，他们在一起的时候总是很美好。
只是心情好而已。我们赢了很多
游戏，所以经常会有很多
楼里气氛很好
我站在那里，听着他们的笑声。
我耳边仍然回荡着虚拟的笑声
例子。是的。这种类型的这一部分
这份工作显然是
但那是针对我拥有的这些球员而言的。
上次是现在……嗯，我会想念它吗？
一般来说，足球运动员并非如此
现在情况不是那样，但我在那里
说实话，真的没什么特别的。
我怀念的是，因为我仍然
在我最了解的行业里
我不怀念足球比赛的部分，因为……
拥有它，但问题是不要
必须在室外。我不是那个人
赛前椅子之类的东西
这。不，我真的就是那样。
或许是最好的。我不怀念
任何事物。就是这样。
当我审视你的职业生涯时，我想到……
多特蒙德，利物浦，你们似乎总是
成功，而且非常成功
稀有的。这种情况极其罕见，而且你似乎
始终充满热情地取得成功
以及所有这些事情。但我的问题是
我想到我们拥有的观众，
他们通常是商界人士、领导者
首席执行官们。还有什么其他需要我们做的吗？
尚未触及这一点，而这一点至关重要
你认为如何才能最大限度地利用……
一群人？我们谈到了成为一名
某种程度上来说，他是一位量身定制的领导者，就像拼图游戏里的那块拼图。
你需要成为的那个人才能发挥出最佳水平
指人。我们谈到了给予。
一切。还有其他问题吗？
这正是你哲学思想的核心所在。
你具备的领导和管理能力
认为我们还没有意识到这一点很重要
还提到了年轻教练
或许能够
打造最佳团队
可能的。
我的意思是，在一个能够理解彼此的团队里。
真的，肯定有……
这支球队获胜的原因，而不是其他球队获胜的原因。
因为还有其他队伍。
就在那里。他们绝对尽力了
一切。所以不要浪费时间
他们并肩而行，却浑然不知
彼此之间没有任何关系，不是
为每个人的问题而烦恼
彼此之间，对彼此都不感兴趣
其他。不，不，不。我想成长
一起。我的工作就是帮助他们。
发展壮大，创造出这样的局面：
可以这样做以确保万无一失，如果我有的话。
对他们所有人都要苛刻，因为他们
找到了一种聚会的方式。我做了。
那不是我说的话。那是他们
需要了解为什么我们非常
一支非常特殊的团队
竞争非常激烈。但是我们
必须找到我们配得上它的理由
比其他人更多。是的。这就是我
我说的话，你得照做。
这就是人们想要说服的。
今天，他们凭借所掌握的知识想说：我
我能完全了解那种造型。
我可以向您解释，先生，但是
归根结底，这是一件事，
其他人也知道这件事。
我们究竟能有多亲密？
出去把那玩意儿全砸个稀巴烂
他们之中，所以这就是，这就是那个
我想要的是什么？
一直都是这样，所以一直都是这样。
对我们来说，我们会走，我不知道我们
我不确定它是否会经历火灾。
你说任何事，但我们真的会这么做
绝对的一切，没有我
每天都告诉别人要找到它，这样才能找到它。
一种共同成长的方式，那就是
明显的
如何让人们穿越火中
所以你是说要确保
他们之间的联系非常牢固。
听说过你确保……的故事
当你……的时候，每个人都知道彼此的名字。
刚到的时候等等
不是球员，是工作人员。
员工姓名等
你当时采取了哪些措施来吸引人们
穿过火海？
正是如此，没错，就是这样。
问得好。这个问题没有答案。
这个问题意味着会
意思是，你说你讲一件事，然后……
大家都在跑。事情并非如此。
你必须创造一种文化和一种
环境，情况，呃，一个wbee，在哪里
大家都意识到这很特别。这
重点信息是：这是特别的
现在让我们开始吧。这值得
它。这对所有人来说意义非凡。
这表明我们真的可以为此付出更多努力。
有什么特别之处？
团结一致。我们过去的方式
我们以我们的方式，以及人们可以这样说
我们俱乐部的情况也一样，但方式不同。
我们在训练场进行了互动。
和厨房用品一起
我们每天都以各种方式表达尊重。
基德曼和园丁们在一起
那里有人。对我来说，那是最重要的
很重要，因为它就这么简单
明白这就是你表达的尊重。
这就是你获得的尊重。你可以展示
你不配得到任何尊重。就是这样。
事情就是这样，你没有它，这不是一个
我告诉你的这个教训，就其意义而言
等一下，坐这儿。你必须尊重
园丁，然后其他人会
我也尊重你。这是你不能做的事
就是这样。你只是慢慢学会了这一点。
尊重他人，你才能赢得尊重。不要显示
你不配得到尊重。所以所有
那边那些小东西，还有……
没什么大不了的。并非每天都是如此
我去找他们，告诉他们为什么会这样
不同，为什么不同？这
我们发现，你处理事情的方式……
我们的方法
最重要的信息
关于游戏，我说的就是这个，而不是其他什么。
出现在媒体上，而不是出现在社交媒体上
媒体。我说它好，那确实好。
好的。外面仍然堆满了东西。
有文字记载，但并未被采纳。
不再重要了。我说是
如果写得不好，那他们能写吗？是的，
但你们以3比0获胜，然后我们发现了一个
谈论这件事的方式，以及为此所做的工作
它。我们在那片土地上创造了自己的世界。
时间比什么都重要
外界。
怎样才算不尊重他人？
园丁会让你失去冠军
联盟？主线是什么？
我相信，如果你做不到这一点，
如果你不懂得欣赏什么，那又怎样？
别人怎么做，你就不能怎么做。
欣赏队友的付出。
如果你没有这样做，那只是一个小小的信号。
当然，这并不是说完全没有
从这里到那里有直接影响，但在
最后，我很确定如果你愿意的话……
确实应该快速浏览一下。
或者两种情况
喜欢
哦，他看起来不像个正经人。
然后你回到……
开头会说是的，因为他
不是。我可以告诉你
我对此很感兴趣，因为
当我还在老特拉福德的时候
还有那些在餐厅上菜的女士们
当我在盒子和休息室里看到“l”时
会问他们之后有什么不同
弗格森离开了他们一直说的那件事
对我来说，哦，这真是太不一样了。
我就在附近，我想说，给我解释一下。
我不知道他们怎么走的，就他一个人不知道。
弗格森竟然知道我们的名字。是的，
他们会这么说。而且它
听到这话真奇怪，只有
部分工作人员出现症状
体育场可以指出的只是新的
领导层甚至不知道我们的名字。
是的，但这显然不是……
解决曼联问题的办法。
这就是目前的情况。
女士们或者任何在那里工作的人
那个地区。但这说明如果那样做是不行的
那么你理论上就不知道
姓名。它展现的是团结。
已经不在了。已经开始了。
性爱就是不一样，然后
你会，但不是第一天。
但23年后，他当然……
当然不一样，他知道你的名字。
看着你长大，你怎么能这样呢？
相比之下
这完全是爱德华时期的事情。
上下文：这不是在任何上午进行的。
那是几年前的事了。
我一直觉得对我来说就是这样。
作为一名商业领袖，他成为了
非常有趣的参考点
因为正如你所说，它只是一个
下游症状，指某种情况
俱乐部已经从感觉像
家人和特别的人，你知道，关系很亲密
并且紧密，这些值与衰减有关
这些价值观，以及它的所有方式
一直到谷底的小溪
但这是这一代人。
讨论难道不像过去那样了吗？
我再说一遍，我没那么老，不会像我之前说的那样。
过去的一切肯定都更好，不是吗？
但我们不一样
就是这样长大的，我回家后……
1200人步行回家
村庄。我从……走了400米
从汽车站到我家。我步行回家。
显然，一位女士挡住了我的去路。我
记不起来了。我到达了
再走200米就到家了。进而
我妈说：“你为什么不打招呼？”
致夫人，所以……
什么？”
那这对我的生活有帮助吗？
我不知道。关键在于你如何得到它。
这取决于你的成长环境。我没跑
回来后说声抱歉，你好，但下次再说。
相信我，它对我的​​生活产生了如此深远的影响。
很多人都认得我
很难不跟人打招呼
正因如此，但我一开始就很明显。
如果我无法联系上，就无法引起注意。
我会说“你好”。
它现在对我来说不能正常工作了，
它仍然在我心中，其中一件事就是那些事。
我们读到的另一件事是我们所读的东西。
感觉另一件事是我们如何
接受治疗，我们都是……的结果
我们身上发生了很多事，而且……
只要我们在一起，就一定要确保
我们彼此之间会产生积极的影响。
尽可能地，让我们看看结果如何。
这让我想到，这就是我的想法。
很多经理、领导或首席执行官
将重点放在战术和战略上。
首先，正如你所说，
信息等等，但是
看来你把注意力放在别的地方了。
不是第一次，同时它也不是第一次，它是。
不是同一时间，是同一时间，我24
每天工作数小时，其中 2 小时用于训练。
你已经做不了太多了。或许
季前赛还有一场。
肯定还要再来一次，每次两小时
还剩4小时20小时，7-8小时睡眠，12
更多工时。欢迎。我们能用它做什么？
那？那已经成为我们最好的团队了。
可以。所以，我百分之百感兴趣。
肯定。
我们力争成为最好的团队。
是的。
就是那些关系，那些
价值观。
是的。是否有任何特别之处？
你对团队运作方式做出的改变
他们之间有过互动吗？我知道
嗯，Inos的人在曼彻斯特告诉我的。
就像他们改变了食堂一样
人们不会坐在不同的桌子上。
现在，当团队在一起时
吃。就是像这样的小事。
有些人可能会认为
无关紧要的。有什么事吗？
你改变了吗？
有什么规则或政策吗？
我也不喜欢这些显而易见的东西。
很多。
如果你们彼此不喜欢对方
桌子的大小无关紧要
说实话，确实有区别。我不说
那并不重要。我不，我不
看看它们的实际效果。我想
换一种方式去实现它。
我想把他们介绍给彼此。
在球场上以特定方式展现其他方面。经过
事情就是这样，一切都从那里开始，因为
我们是一支足球队。我们不是
大家聚在一起，就坐在那里喝酒
喝茶，吃饼干。这是一个，这是一个
真正的竞争环境，而且是
这一切都是为了让男孩们发挥出最佳水平。
足球场。所以，
规则、球场、规则、更衣室，但是
然后还有很多事情没做完，
规则至上。太多了。
你们可以一起做的事情。有这么多
有很多话要说，有很多东西需要了解
关于。这就是生活。
否则，我们就只能比邻而居了。
彼此之间，我们各自都得不到任何好处。
其他。这完全说不通。我不想
为了让它比实际更大，但是我的
足球队的总体情况
目标是成为最好的足球队
可以。这一点同样重要
作为战术。与战术同等重要。
他们可以拥有最好的战术，而且
男人之间不尊重，也不互相喜欢。
其他的，将永远不会有人看到它们。曾经。
所以，即使使用了最糟糕的策略，他们也喜欢
彼此之间，伙计，他们仍然有机会获胜。
有可能。
岛屿世界伟大球队
优秀的教练，你很有机会成为一名优秀的教练。
成功的
我有两张照片，我们
还没展示，但是这个
这张照片是伊丽莎白的。
妈妈
你妈妈
是的
2011年，我们和多特蒙德一起赢得了冠军。
格拉登邀请我组建一支家庭俱乐部，我建造了一个
阶段
我姐姐写了一首诗。
我妈妈感到无比自豪。
明显地，
那天我看到了我的队友们
第一足球队。他们都是
那里。谁也不会想到这一点。
那里会有人到达我所在的地方。
我当时在场。
是啊，今天真是美好的一天。莉丝贝特真是个……
不得不说，她真是个很好的人。
她于2021年去世。
因为种种原因而生病
当时正在发生的事情是……
大流行。你没能出席她的活动。
因旅行而举行的葬礼
限制以及所有这类限制
事物。
她确实见证了你的成功。
她意识到这有很大的区别。
所以我没参加葬礼，事情就是这样。
听起来很疯狂。在线葬礼
是我经历过的最悲伤的事情之一。
我一生中经历过。呃，但是他们
实现了。至少那还不错。
我们能看到它，我们能够成为
其中一部分。我们当时无法到场。
我妈妈最终患上了老年痴呆症。所以，
倒不是说她会知道这一点。
她撒谎的时候我不在场。
那里。她觉得那样做不太好。
这件事，但她看到了成熟之处。
如果你想了解我的工作生活，那就这样吧。我的爸爸
没能看到我的教练生涯。就是这样。
世上没有完美的东西。
但妈妈非常高兴，她非常
快乐的女士，直到她
能记住我们，能看到我们，嗯
我们
以及他能……的时候
再也做不到了。是的。不是
太长了。但那是我迫不及待想看到的。
找到解决方案的那一天
对于这类事情，呃，对于这些
各种疾病和嗯
因为在你这个年纪，显然不应该这样做。
想想看，但如果你年纪大了……
他们认为今天死去的人仅仅是因为
心脏病发作，而不是因为已经患有心脏病。
痴呆症或者类似的事情，不要
认不出这些孩子了之类的
像这样。你不想那样。
你不可能通过这种方式度过难关。
忽略事实并寄希望于
科学终将找到出路，直到我们……
那里。
是的。
她开始失去记忆
由于患有痴呆症，她的家人都感到很痛苦。
是的。就像手机上的那些日常操作一样
她没认出我的声音
第一的。
他说，这很奇怪。
奇怪的疾病或其他什么情况，你会怎么做？
就这么叫它。它关闭了很多扇门。
打开其他通道。这是很久以前的事了。
极好的。她认出了女士们。
街道。他们小学时就在一起。
诸如此类的学校事务，但我之前并不知道。
我们是谁。所以就是这类
事物。这不是一场比赛。
比如你忘记的事情之类的。
你会忘记很多事情，
尤其是对人民而言，那就是
我的姐妹们照顾了她。
如果她不这样做，那显然不太好。
认清你是谁，离开这些
事情该如何处理？
像对待家人一样对待
你爱的人，你的父母，可能已经不在人世了。
认清自己，你几乎
听起来像是悲伤和心碎
是的，我觉得很明显，我的姐妹们。
当时他们就在附近，所以对他们来说更难。
当然是因为他们就在附近。为我
这根本不是问题，因为我
我知道她爱我胜过爱我们自己的孩子。
生活。她很快就能认出我。
不再是问题了
我。我只是觉得她挺可怜的。
真的，真的就是这样。
难的。一定很难。如果你有
那些美好的时刻，哦，我知道，哦，我的天哪
你在这里，但你在做什么？
这里？然后又开始了。是它的
真的太不好了，我我我我
真心希望我们能找到
是的，需要用药。我认为
科学正处于一个好的发展阶段，但情况并非如此。
还有很长的路要走，但还是要感谢你。
这张照片。我没有，我把它放在我的……
手机还在我手上，但我没找到。
是的，非常感谢。
信仰是你生活中非常重要的一部分，
出色地。
是的。
你对上帝的信仰。
据我所知，并非如此。
一直都是这样。当你还是个……的时候
年轻人，你当时并不年轻。
你信奉宗教的方式和你一样
现在。这样说准确吗？
我甚至都不敢说自己是信教的。我 我
相信
但我不能百分百确定是什么
宗教信仰意味着百分之百诚实。但
是这位女士，我妈妈，嗯，祈祷了
每晚睡前。但
问题
我们祈祷了一件事，她祈祷了另一件事。
她说，因为她不忍心对……苛刻。
我。她可以，只是没有武器。
她唯一能说的就是：“别这样。”
如果你再这样做，我可就没办法了。
周末的时候告诉爸爸。
回来。”所以，这就像是唯一的
她所拥有的威胁，她唯一的武器
随身携带。嗯，我显然是
我足够聪明，能够意识到无论我
她确实这么做了，但她从未告诉我爸爸。嗯，
嗯，自从我开始去教堂以来，我
有那么一小段时间，我以为
因为星期天早上做礼拜的时候，我就在那里。
玩游戏。我得去教堂。
我不能再踢足球了。
但这仅仅持续了一场比赛。所以一个
星期天，他们认为上帝不可能是那样的人。
难的。他无法想象我必须离开。
我明明那么热爱足球，却还要去教堂。
不可能，绝对不可能是那样。
嗯，我很确定他不是。所以……
是的，我找到出路了。对我来说，这是我自己的事。
它是
共同生活。我们必须确保
我们认为，这并非唯一原因。
有趣的是我自己
福利。我们必须确保我们
真正理解独自一人时的美好感受
位置没有帮助。是的，就是这样。
我们都尝试这样做，这完全正常。
为了在职业生涯中尽可能走得更远，
在我们的生活中以及所有这些方面
事物。但这一点真的非常重要：
我们确保我们真的尽力了
为了更好地合作，共同生活
妥善地结合在一起，以及所有这些类型的
事物。对我而言，这就是我的信仰。它是
基于我的这个
我的理解源于我的信仰。所以
当然还有常识。
我就是这么认为的，嗯，我觉得
这是你能对它做出的最好评价。
宗教如果变成那样，那就是
留住人们
处境不错。如果宗教做不到这一点
那么，那就不是正确的宗教。
为我。所以，关键在于我们
必须学会宽容。我们必须。不是
问题。这是一个奇妙的星球。这是一个
我们生活在一个美好的世界里。
这并非针对一两个人。它适用于所有人
我们。我们必须确保这一点。
成功了。我认为正确的信仰
我可以帮您解决这个问题。但我没有
不知道什么是正确的方法。我只
我知道什么才是真正适合我的。是的，对我来说
这是应该做的。我从未
说实话，我对此表示怀疑。
你在生活中获得的信息。
上帝对我来说是真实存在的，还有耶稣。
课程。嗯，是的。
你还有哪些目标尚未实现？
完成任务了吗，尤尔根？什么是什么是什么
你的清单上还有什么吗？
因为你说得对。你是
大概在你人生的中途，
就目前的人事发展情况来看，
预期寿命不断延长。
已经完成了116集的一半。接下来是下一集。
播客。是的。
我想去旅行。这就是我们
正在做。现在就开始。我想和他们在一起
尽可能多地使用 Ola。但并非如此
以至于她或我都不想成为那样的人
我们不再像以前那样相处了，因为我
你真的觉得你看到人们会想
你丈夫在做什么？哦，他在……
家。我的天哪。所以不不不，我不是那样的人。
但我很忙。所以，我……我很多
离开。这样就可以了。但我想要
和她以及孩子们一起度过时光。
孙辈。我没有这种经历
抱负。我想为……做出一番成就
红牛。非常好。我 我 我 感觉
我已经对所有我认识的人负有责任
与……合作。那是一个
对我来说，这非常有趣。我感觉如此
速度快，责任心强，但我这样做……
我们想尽我们所能做到最好。
最佳时机。我们来看看什么
然后就发生了。但就私下而言，我
可以告诉你所有的事情
周围发生着什么？保持健康，尽情享受吧！
这是人生的一部分，因为你现在知道了。
大多数事情都发生了，大多数事情
他们真的很好。曾有过另一个时代
嗯，当你到了这个年纪，你还不确定自己在哪里。
你想去哪里？哪里可以找到什么？
你可能会觉得很安全，嗯等等
这种事你会住在哪里？
为了将来，这样我就知道我们会去哪里。
现场我知道事情的最终结果，就是这样。
真的很好，我还没老到那种程度。
无法移动，所以移动
尽量参加体育运动、旅行等等。
诸如此类的事情，所以我比任何人都更甚。
他们对这些事情很满意
结果如何，事情是如何发生的。
我真的非常非常高兴。我很惊讶
我的职业生涯是怎样的。我从没想过
那。你无法计划它，而且
诸如此类的事情。我对我的产品非常满意
私生活就是这样。超级开心
太太对孩子们非常满意。
非常喜欢我的孙辈们。这一切都是
非常好。所以，你还能奢求什么呢？
真的，听起来可能有点荒谬。
你会想，“哦，你还是想要那个。”
剩下的就是工作了。而我所从事的工作
一直想尽一切可能去做。
情况依然如此。
他是曼联球迷吗？
为什么？
我不知道。如果你想在……工作
曼联是一家足球俱乐部。
呃
是的。是的。是的。毕竟我们花了这么长时间
一起度过的时光。是的。你想说
那是指我吗？
是的。不，但是你知道，嗯，它是
真的，这对我来说很有意思。
因为我认为总会有一个
假设人们想要继续
我不明白，我不明白为什么。
还是你，因为你就是你
擅长。我知道我擅长管理。我
我知道，那我为什么要这么做？我没必要这么做。
证明这一点，即使对我来说，我也不必如此。
证明我可以举手
明天我可以执教X、Y和Zed俱乐部。
现在对行业现状感到满意的俱乐部
经理和我都不希望那样。所以，所以
但要成为我最好的朋友，那可能会发生。
我回复说好的，我准备好了。
我今天可能不知道，但在这个阶段
此刻，并不是我做不到我
一边思考一边用一条腿做
我还在那里，但我从来都不是那样的人。
我在……的时候从没往左或往右看过。
我的俱乐部我本来可以换的。
前七年每年都是如此
很明显，那里发生了什么事。
俱乐部想要的东西真是太特别了，哦，我们
我想要他，但我从未想过……
其次，我也想去那里。我想要
留在矿场，做我们所做的事
为了弄明白我以为我必须做什么
学习。多特蒙德的情况也一样，
直到我意识到它不是利物浦
正确的。如果这种情况再次发生，我们拭目以待。
我们能做什么，我们将做什么。就是这样
这是我想要的决定。我不想没
我想把这份工作做到极致，直到我几乎无法完成为止。
移动。我几乎无法出行。我几乎是太太
你能帮助我吗？我不想我没有
想这么做。是的，我们坐着……
是的，我比你大25岁，但是我们
两者都可能
现在可能正绕着拐角跑呢
这不会是最大的区别。
你状态很好。
是的，那是因为我训练。就是这样
这是。但我在校期间从未这样做过。
经理。这是下一步。我只是
越来越大，现在呃
我们也有时间做这件事。不，是
就这样挺好。
嗯，即使你是一名曼联球迷，你
你为总理做了很多贡献
那是一个联赛，却出奇地令人伤感。
当你做出这个决定时，我也非常高兴。
你原本打算离开。我的意思是，我
同时感受到两种情绪。我
感到非常非常高兴就是这样
我认为利物浦时代已经结束了。
因为我觉得没有办法
你离开了。你不仅仅是一个
经理。你是这座城市的灵魂。
你是粉丝精神的化身。
你实际上某种程度上就是这种精神的化身。
我心目中的利物浦球迷群体。极其
充满激情地团结在一起，就像你一样
我知道你以前认识他，我想他是你的
我的董事长或老板说你做了
你带来了，你带来了团队
你们一起把这座城市带了过来。
两者结合起来产生了深远的影响。
既有利物浦方面的，也有其他方面的。
英超联赛以及我的享受
作为一名敌对球迷，我的痛苦真是难以言喻。
真是太了不起了。你已经
也给了我很多个人方面的启发。
作为一名领导者，你的水平大概就是这样。
你说的关于如何的一切
重要的是要同等重视以下方面：
人、团队和团结
不仅仅是战术方面
战略以及激情如何成为一种……
极佳的性能提升剂
因为感觉这很特别
我觉得你已经做到了。
被塑造成领导者的形象。我们嗯，我们有一个
本播客的结尾传统是……
最后一位客人留下了一个问题。
下一位客人不知道自己是谁
留待以后再说。
哦。
这个问题
哦，这是给我的，不是留言。
是的。
哦，
这是留给你的问题。
当你回顾自己的职业生涯时，
是否存在某个特定的时刻？
特定的对话，特定的
天
如果可以，你会回去的。
改变或说出你希望自己说过的话
说？说实话，问题在于
我大概会说不。我不
不会回去，也不会尝试
改一下，因为它不会有很大影响。
影响。我们所处的情况，
我能影响的重大局面
就我所说的话而言，具体而言
那些当时具有决定性意义的时刻。你
就站在那里看。
阿圭罗上不上场，我们面临的都是同样的问题。
曼联的情况就是这样，球会滚向哪里？
球越过线，得分为11分。
百万富翁也好，不是百万富翁也罢。那跟
我说的话。如果可以，我会多么希望
去那里轻轻推一下？是的。
我希望詹姆斯·麦迪逊能阻止这一切。
文森特·凯恩那一枪他无法
对阵莱斯特城进球？是的。
但这与我无关。
说。所以，我说过的话，我都说过了。
时机成熟，理由正当。嗯，
有时它们确实产生了影响。
希望
有时想要，有时不想要。
是的，我不得不接受这个事实。
那是另一件事，嗯，杰米
卡拉格问道。他说：“哦，当你……”
见到他的时候问问他感觉如何。
关于他以前的助理教练，佩普
徘徊者去工作
去曼城工作。
绝对地。没问题。我喜欢。我 我
就像百事可乐一样。就是这样。不
呃，这有点问题。嗯，我工作过
与 Pep Blinders 一起。他是一个
每天当我们……时，我都能获得灵感。
共同合作。每天都是如此。我
我从他身上学到了很多。还有佩普
瓜迪奥拉，我无法尊重这样的教练。
更多的。嗯，当他们问我的时候，就像……
但你觉得我们能做到吗？当然
你可以。佩皮诺斯，我说，快去找一个
和 Pep Liners 一起工作的人
佩普·加杜拉和尤尔根俱乐部。我会
读这本书。
嗯，是的，瓜迪奥拉非常清楚这一点。
嗯，加杜拉非常清楚他是什么人。
寻找。是的，他想这么做，你
我知道，我想要的就是这种嗯
火花四溅，而瓜迪奥拉就拥有这种特质。佩普是
佩普雄狮队有这个。他是个极端分子。
精力充沛，嗯，所以我很开心
对他们俩来说。
我们在和你们玩游戏。嗯，本周，
本周末的周日。
什么？
团结的。
本周日曼联对阵利物浦。
你不知道。
比赛地点在安菲尔德球场。这是英超联赛，
达尔。
你居然不知道，真是不可思议。
是的。是的。
但希望之后一切都会好起来的。
之后就出来了。所以我希望
这是第四场败仗。
哦，我们随后就到了。
我们何时才能得到
希望后天就能成行，但我们拭目以待。
嗯，希望这是你的第四次。
利物浦遭遇四连败。呃
粉丝群体正在不断壮大。
他们不耐烦了，他们很恼火，还有阿马里姆
现在又赢了一场比赛。
排。所以，这就是这场对话的内容。
紧接着就出来了。
哇。
现在我们在安菲尔德球场比赛。
是的。
是的。是的。祝你好运。
他们必须反击。是的。你知道
那绝不是好事。
是的。
你知道两天前发生的事。所以我刚进去
那天早上我醒得很早。
早上。所以我就在YouTube上发帖了。
然后你看一看，它就给我看了。
7 的幕后花絮。
7？我的天哪。
是的。是的。是的。我从来没见过这种情况。
我从没见过，但它就像7。
我当然知道目标之类的东西，但是
是相机不一样。它在……
站着，而且真的很好。好的
美好的。我看了19分钟，感觉很不错。
所以，所有目标又都回来了，你看。
更衣室里的球员们一路
去更衣室。非常好。下一个
我开门的那一天，因为你知道我是怎么
现在通过算法我看到了。
在曼彻斯特，比分是 5-0。于是，我看了
今天我来到这里，却什么也没有。
这是你是曼联球迷的线索。
所以我为此做好了充分的准备。
我不得不说
不知情的情况下。是的。
该死。是的。非常感谢Jagen。
感谢您抽出时间。谢谢
感谢你一直以来对我的激励，也感谢你
感谢你为……所做的一切
西北地区和利物浦。
当然。谢谢。欢迎。那是我的
乐趣。
真的非常感谢。而我
我从你身上学到了很多东西。
既是领导者，也是普通人。而且在
在此之前，我和很多人谈过。
你身边那些和你一起工作过的人
你。我联系了乔丹·亨德森。我
我和卡拉格聊过了，他认识你。
通过不同的人。我认为他
他说，他只执教过他一场比赛。
是的。是的。在澳大利亚。
在澳大利亚的比赛中。他们都说
同一件事。他们都这么说。
你台上台下都是同一个人。
相机。你是一个能带来……的人
人们聚在一起。你非常
你很讨人喜欢，但你要求很高。
是一位充满热情的人。和
叙述始终如一
镜头内外都是同一个人。
嗯，这要归功于你自己，没有。
想知道为什么人们愿意步行
与你同浴火重生。
是的。
嗯，你所拥有的真是令人难以置信。
完成任务，我希望，从某种意义上说，是自私的。
足球迷们，希望我们能再次见到你们！
在游戏中的某个时刻。
或许是皇家马德里或者曼联，
随便吧。
谁也说不准。谁也说不准。
太感谢了。
热。热。
[音乐]